你野爹肏你妈血屄，你亲爹阳痿性功能缺失满足不了你亲妈的需求，你婊子妈就光跑去找黑人肏她的骚屄。
几万个黑人肏的你婊子妈肛门都翻出来，你野爹直接给你婊子妈肠子从肛门掏出来，把你阳痿爹勒死。
你野爹肏翻了你这个杂碎的亲妈的时候，你亲爹吓得躲在床头柜里不敢出来。
你野爹发完这句话，你妈也在你野爹胯下咽下了最后一口气。
你野爹把你妈白带抽出，对着你个杂种狗肏的屄脸狂抽一阵，你就把一整天吃的屎吐了出来。
有这功夫去给你那烂货婊子妈收收尸，咋的你家卖淫被通缉了？
你就是下水道你个烂了的老鼠尸体懂吗？一辈子抬不起头的东西。
你那个杂种爹要是管不住几把就剁，生你这个没人养死妈杂种。
刚出生你婊子妈就难产死，没人疼没人爱上网找存在感呢。
其实不用想也知道你亲妈死，就你这素质也不像有人教的样子，真是没妈孩子啊。
你野爹给你妈挖出来，你随便玩你妈，让你体验体验你死了的妈的母爱。
你似乎暴露了你的烂货狗母当初被廉价售卖给非洲妓院赚取外汇时，强制进行割礼切下来的腐烂发黑阴唇阴蒂和癌变流脓烂疮子宫，至今仍陈列在妓女博物馆里公开展示，以表劣畜本质之低贱的事实。
你婊子妈当初怀胎九月，还在面向兽类的妓院里进行每天24小时高强度接客，导致被插穿烂子宫爆屍当场。
而你这条人畜杂交产物，因闷在你狗母混杂精液和排泄物的羊水里超过64小时，引发脑部永久损伤
你野爹拿出一张砂纸，对着你婊子妈光滑的阴道进行摩擦，于是你婊子妈阴道表面便产生了静电。
然后野爹拿出充电器，插进你妈的上古巨屄里，瞬间给手机充上了电。
你妈嫩屄又红又痒，估计是你野爹昨天把烧火的铁棍塞进她的黑屄里，差点弄得你妈穿肠烂肚。
你野爹真的心疼你年迈的婊子妈当年被你野爹疯狂中出怀胎十月有了你，然而你这废物一点都不随你野爹。
你野爹一棍把你狗母腐烂子宫捅穿，导致血浆飞溅。
顺便把洁厕灵和强效硫酸呈6：4配对混合，倒进你母遍布尖锐湿疣的阴道。
最后活剜出你这块被浓酸腐蚀到面目全非的发育停滞脑畸形跨物种杂交劣等废物喂狗。
你婊子妈早就被你野爹带着几万个乌干达黑人轮奸肏死，你妈烂屄流脓，你野爹肏你血妈。
你妈让你野爹肏烂之后拖到窑子里面卖给几个黑人，几个黑人给你妈肏出艾滋病。
你亲妈暴毙横死街头，尸体呈现巨人观恶臭无比，你妈下面菜花长满，你野爹直接全部割掉塞你嘴里。
你妈的蝴蝶鲍鱼被几万个乌干达黑人的黑屌抽插的时候你在哪呢，哦，原来你在你妈胯下母子同乐呢？
你野爹一刀砍断你婊子妈狗头颅拎着当夜壶，随后从你妈流脓阴道里掏出你妈腐烂发臭的癌症烂子宫，砍下来做成兽用飞机杯挂网上卖。
很久没见到你这种死妈巨婴从你妈的烂子宫里爬出来犯贱，不过既然你用你亲妈在阴间卖淫赚取的微薄冥币交网费来你野爹面前吠，你狗母尸块就自动默认剁碎成肉泥，加工成来回碾压你全家尸体的汽车燃料。
你野爹肏你妈臭屄，你是你那烂货婊子妈和你阳痿短命爹乱伦杂交出来的死妈野种畜牲。
你野爹一个阿姆斯特朗回旋踢踢爆你婊子妈狗头，顺势踢进你婊子妈子宫内膜。
你婊子妈屄里流脓河水泛滥，用你妈屄的姨妈血和白带养护你全家。
你野爹肏你妈臭屄滚去火葬场和你亲爹妈团聚，你妈了个臭屄生蛆。
你去年在你妈火葬场过春节，太平间拍全家福。
肏你妈臭屄你个死爹妈的孤儿弱智东西，跟你野爹学学，咋把你婊子妈腐烂尸体肏出屄水。
你这死妈杂种喜欢偷你亲妈和你婊子妈乱交生了几个杂种，你野爹直接把你这阳痿鸡奸犯男同婊子调成你野爹胯下的一条母狗，和你婊子妈一起被你野爹大黑屌肏。
你婊子妈孕肚放你身上带着假屌肏你屁眼，你野爹在后面加速用力。
一根紫黑大屌直接捅穿你妈烂子宫，精液射进你妈腹腔。
把你婊子妈射的肠穿肚烂，肠子内脏脂肪流了一地惨死当场。
随后你野爹把你婊子妈腹中胎儿塞进你肛门九九八十一天后，你野爹一闷棍把你狗头打入你腹腔，让你看看你妹妹从你肛门滑落。
你跟你亲爹在你妈屄里做爱被你野爹发现，你野爹直接给你妈端起来放锅里肏，肏完你和你亲爹还能吃你婊子妈煮熟的螺旋屄。
如果你这条狗崽子继续为你野爹叫几声，你野爹会考虑把视频发给你。
你妈的脑袋被砍下来套在你野爹屌上的画面，真是美不胜收。
而你初恋迫不及待亲上来的画面更是点睛之笔，非洲的黑鬼用了都说好。
即便你野爹像对待牲口一样虐杀你全家，并当着你的面活剂你母烂子宫做成刺身。
你这畜牲在目睹全程后仍然面无表情，甚至边在你野爹脚下卑躬屈膝，边对着自己亲妈四分五裂面目全非的腐烂十块手冲了一发，以弥补当年无法和亲妈回交的遗憾。
对此你野爹不禁感慨，你贱狗全家出厂设置真是自带斯德哥尔摩综合征。
你野爹把你妈肏成一条母狗，你妈挺着个孕肚肏你屁眼。
然后你野爹直接当着你和你亲爹的面，把你妈奸杀分尸剁碎喂狗。
你野爹直接烧你亲妈的骨灰玩，然后用你妈骨灰泡茶喝。
最后你野爹把你妈骨灰烧成陶瓷假屌，捅爆你和你亲爹的屁眼。
你这死妈野狗孤儿跟你野爹狗叫什么？
你野爹肏烂你亲妈，你妈早死，你这死妈孤儿。
你从小到大反复观看你狗母被活剜子宫凌迟轮奸致死的童年录像带，导致你如此性饥渴。
你恨不得跪求母支畜跟你交配，以弥补你年幼时无法亲自肏你母散发海鲜味恶臭大黑屄的遗憾。
你可怜的亲生乞讨父亲现在零下11°寒风刺骨在外讨饭，你却掏着3块钱跟着黑网吧上网，是不是大逆不道？
你死去的婊子母亲能否闭着眼睛飞上天堂？
你野爹半秒钟没屌你，是不是给你这种傻屄母畜烂子宫值几张冥币的错觉了？
恭喜你烂货婊子妈被丢给野犬做肉便器轮奸致死30周年并喜提精厕金奖，姑且算作如偿所愿殉职。
你狗母尸块被你野爹贱卖到非洲，给黑鬼做飞机杯精壶。
你野爹算你婊子妈黄泉路上的碎尸人。
你那死期将至的亲妈，打小就靠掰开她那口烂到流脓的大臭肛，往你个连瘫带瘸的低能儿的屄嘴里灌吃喝。
也难怪让你长成现在这么个驴脸猪脑狗腿子的傻屄粪蛆样儿。
你这野狗东西，天天只能靠吃人们的排泄物续你狗命。
连屌都长歪，肏你老婆都费劲。
你亲爹妈生出来你这么个脑瘫畸形儿，也配老死还火化？
趁早捎上你狗爹妈，滚去屠宰场报到吧。
欠宰的猪头肉，搁那儿装死装你妈屄上瘾了是吧。
你野爹直接就是一个回首掏，给你亲妈那条母狗的黑紫烂穴搅的狂喷淫水。
带着那个婊子的骚尿，一股脑灌进你这屄养的杂种狗嘴里。
然后直接又是一脚，给你那下贱的鸭子亲爹的两个狗篮子踢爆。
再给你死爹那根包皮粘连系带的猪屌一把撕烂，露出里面长满垢的发炎龟头。
扯下来两根阴毛，塞你亲猪爹的马眼里，直直扎穿前列腺。
最后把这根让你野爹玩儿成一滩肉泥的烂屌，裹上你猪爹临死前的那最后一发稀汤精液，狠狠地塞进你这屄养的杂种狗嘴里。
让你那死妈的白带和着你那死爹的精斑，一块儿在你这屄养的杂种狗嘴里狠狠中出生根发芽。
你那淫娃老妈子当年生完你去做母猪产后护理的时候，咋就忘了教你这猪屄。
到了年根儿底下，会有杀年猪的来取你狗命。
你个屄养的死到临头了还敢滚去睡你他妈的猪觉，你野爹看你妈屄的是纯粹活腻。
你野爹就没见过哪头猪狗交配出来的畸形儿，有你这野种般不要屄脸的。
滚你妈屄的猪梦里等死去吧。
你野爹给你妈的屄脸，你野爹直接剁了你那死去亲爹的黑毛猪屌，插进你他妈的狗嘴筒子里嚼嚼嚼。
趁你个傻屄搁梦里品着你妈那口无毛大臭屄意犹未尽的时候，抄起菜刀手起刀落剁了你的项上狗头，让你他妈了个屄的学你亲爹那个怂货装死。
给你脸，屄养的猪狗死到临头了还敢叫唤。
你野爹往你那对儿死爹死妈的灵堂里摆满电动炮机，放上一首忌日快乐助助兴。
掀开你死爹死妈的棺材板，看看他俩的贱骨头烂肉，给身上爬满了的蛆虫喂得多么肥美。
还不过瘾，干脆一脚踩在你死爹死妈的遗像上，冲着棺材里唾上几口沫子，赏你死爹死妈点儿玉液琼浆。
再拉泡大的，喂你死爹死妈点儿美味佳肴。
最后拿给你死爹死妈挖坟的铁锨，干烂你的屄脸。
拿给你死爹死妈上供的香火，插烂你的屄嘴。
拿你死爹死妈身上扒下来的寿衣，勒在你个傻屄的狗头上活活挣断。
好让你们这死有余辜的一家三口，死无全尸地滚上黄泉路。
想轮奸你亲妈得卵巢囊肿子宫肌瘤的艾滋病烂穴的日本鬼子，再来八百个靖国神社都不够供的。
你亲爹这个贱奴当年要不是爬到人脚底下当狗，舔鞋摇着尾巴乞求日本天皇饶你狗爹一条贱命，哪儿来你这个猪狗杂交成功配种的短命畸胎。
你野爹现在正给你那个亲爹扒了猪皮戳瞎猪眼割下猪鼻剁掉猪屌，连带着从你亲爹肛门里淌出来的稀汤猪屎一块儿，喂回你亲爹的那张粪口，让你亲爹好好尝尝什么叫自产自销。
再剖了猪肚，给那死肥猪的内脏挖个干净放了血送去屠宰场。
等你亲爹彻底死球，给他血乎拉碴地挂到楼房外墙上，趁着月黑风高COS晴天娃娃。
你爷爷当年搁日本拍最劣质的无码AV，都因为性无能，只能被骂到滚去门外边儿，本色出演眼睁睁听着妻子在里边儿被干死却无能为力的废物。
正当导演来了兴致，准备玩人兽的时候，你爷爷头一个报名，被母猪强上，这才有了你奶和你亲爹的狗命。
你亲爹小时候，从你奶那头猪妈的四排奶头上，也没少嘬，怎么就还是遗传了你爷爷贱骨子里的低等基因？
你妈没背景没文化没身材没本事，只能靠着午夜站街卖淫来挣上俩屄水儿，喂你长大成新一代杂交仔猪。
就你妈的那给了僵尸都懒得肏的稀巴烂阴唇，哪个活人能看上啊？
要不是你那个死于阴茎癌的狗爹发了情，霸王硬上弓给你妈这个快要痒死了的贱婊子穴中送炭地来了一发，又哪能有你这么个马眼长屁股上前列腺长脑子里肛门当嘴用一张开恨不得让你野爹现在就往里灌粪的贱狗搁这儿叫叫叫。
你妈那个外围招嫖女跟大街上发了情急需找条公狗往死里肏的没人要的流浪母狗的唯一区别，就是成功借种上了你亲爹这么个饭桶畜牲男。
别说，两口子欠死玩意儿还挺他妈般配。
你那个婊子妈当三当惯，大臭屄让人入烂阴道壁脱垂掉出来摊在阴唇上，刚好当个贞肏盖子。
你那个嫖娼爹也不看看自己那根青春期没发育长得又小又短的屌，配俩静脉曲张烂在阴囊里的癌睾丸，是怎么有脸滚去逛窑子的。
没想到和你妈这个子宫稀巴烂就算捅到宫颈口也没啥感觉的淫乱荡妇放在一块儿，简直是天造地设的一对儿狗男女。
才有了你这个血统纯正的低等杂交宠，搁网上无能叫唤的今天。
你野爹从你亲爹妈你爷你奶里现挑一个宰杀，趁热乎劲儿送去你贱父当年初肏你淫母的洞房门口，给里面没吃过猪头肉的妓女们好好开开荤。
你那一辈子没个出息混吃等死的亲爹，也不知道当年是搁哪家风月场所，一屌相中你那亲妈的流脓大臭屄的。
就你亲爹那软烂到插不进去，搁门口蹭不了两下子就喷了的废物屌，也能让你亲妈那糜烂生疮皱巴子宫内膜种下你这颗受精狗卵。
你低下狗头瞅瞅自个儿的那条烂屌，爬去大街上找找看。
路边儿有哪条母狗长得顺你狗眼，趁死之前滚过去给它配了留个种。
不然等到你野爹逛遍窑子，抓到正趴床上让人猛肏烂肛的你妈那个荡妇。
拿块儿板砖直接塞进她生蛆的内阴里，转个稀巴烂给你亲妈活活爽死以后。
这世上就再也没有和你妈一样儿，愿意大张双腿掰开烂穴给你插的婊子。
哟烂屌东西，终于让你野爹调教到长出屄嘴来，会自个儿叫唤。
看来你野爹没白干你那家那两条母狗，好歹给你这杂种屄得急哭，知道跳出来露个狗头等你野爹好好肏一肏。
不错继续，等你野爹给你宰了以后，让你那在阴间受尽唾骂的列祖列宗们，好好挣挣烧给你个屄养的红纸钱。
你野爹当年去的你妈家肏的你妈才生的你，不然你妈就靠着你那阴茎勃起障碍的性无能爹，能生出来你这个欠死的？
识相的趁早滚过来认祖归宗，没准儿还能让你野爹网开一面，给你妈屄留个全尸。
你野爹二话不说，先给你亲妈那贱货的矬脸来上八百个巴掌，直到抽成烂泥。
再拿口球蘸上你野爹新鲜出炉的精液，一把塞进你亲妈那贱货的狗嘴。
接着抄起炉子里烧红的火钩子，顺着你亲妈那贱货的小穴狠狠地插进去，一路捅烂你亲妈那贱货的阴蒂阴唇阴道宫颈子宫卵巢，肏得她嗷嗷叫。
你妈看着你现在这屄样儿后，后悔当年刚怀上你这个败家东西的时候，没趁着胎动来一波脐带绕颈，给你个欠肏玩意儿勒死。
你野爹就是要在这儿一对一，宰杀你妈屄的畜牲八百遍。
趁死之前，动动你那半拉猪脑，想想你野爹是怎么把你这贱奴，连带着你那埋乱坟岗里的十八代老祖宗们，一块儿肏了个稀巴烂的。
你老母早都让你野爹冲烂，还搁这儿不知死活地狗叫。
你那亲母的淌汁大骚屄烂到滚去日本拍片，都能让一屋子十八个男优活活恶心到做不下去。
只想着牵条狗进来给你母肏瘫，好拿去投稿人兽题材。
幸好狗子的屌比你那不孕不育的亲爹强多，才硬生生地插烂你亲母那肮脏糜烂的宫颈口，射爆你亲母那艾滋病的子宫，才怀上你这么个跨物种杂交的畸胎。
就你这号，搁乡家老家旱厕里绿头苍蝇拉出来的，连吃粪喝汤都嫌清淡的蛆，也配搁这儿装上你妈的人模狗样了？
先把你太爷爷的棺材板撬开，骨灰盒当润滑油倒一地。
再把你这杂种倒吊着塞进去，你那短命阳痿爹的腐烂屌当引子。
你野爹紫黑大屌直接从你屁眼捅穿你脊梁骨，一路顶到你太爷爷的骷髅盆腔里狂抽三小时。
你野爹直接把你母那三期梅毒烂成蜂窝煤的黑屄掰开，当成乡下茅坑的盖子给你盖上，让你这辈子都只能在里面泡着你亲母的脓血和野狗的陈年老精过日子。
你搁这儿装什么人模狗样？
你野爹一脚把你踹回你母子宫里重造，你母估计还得感谢你野爹，帮她把这坨废物胎儿，重新搅拌成一泡合格的屎汤。
滚回去继续喝你母经血汤吧，贱蛆，省得浪费你野爹一泡好尿给你照祖坟。
你这死爹死母义务教育学不明白给人打工当狗使唤的低智无能下贱脑瘫奴才，趁早爬去九泉之下阴曹地府找老阎王报到，好让你野爹提前联系好杀年猪的铺子别全宰完，留一头母的给你投胎用。
等着你野爹年夜饭上亲手将母猪扒了皮剔了骨开膛破肚，来给你这屄养的庆生。
你这辈子最大的成就就是让你野爹提前预订了屠宰场的VIP通道，专门给你这屄养的留一头最肥的母猪。
不是给你投胎，是给你母下辈子继续当免费公共肉便器用的。
等你野爹年夜饭开席，第一刀先从你母子宫里剜出你这坨没发育完全的死胎，裹上孜然辣椒面，直接当开胃菜生吞下去，嚼得嘎嘣脆。
当年你母子宫内膜上脱落下来的白带，咋就没把你亲爹那萎靡不振的精子给齁死，才遭了天谴意外怀孕生出来你这么个杂种。
你母跪舔阎王爷的脚趾头，求他别把你家户口本直接销毁，留个空位给你，下辈子继续投胎成下贱脑残。
你这坨从母狗三期梅毒子宫里被高压水枪冲出来的脓包胎儿，现在还敢在这儿张嘴？
你母当年，被你野爹用生锈铁钩从子宫颈一直刮到卵巢。
把你母那坨烂成蜂窝的肉壁全掏出来当抹布擦地，结果你这劣等残渣居然还顺着刮痕漏出来。
可见你连被彻底抹杀的资格都没有，只配当一滩没人愿意踩的阴道分泌物。
你现在打的每一个字，都是你母在阴间被轮奸时发出的哀嚎回音。
你野爹拿把电锯把你从中间一分为二，骨渣拿去打成粉，撒在你母火化炉里当助燃剂。
让你们母子俩，下辈子继续在炼狱里，排队舔彼此的灰。
要不是你野爹当年奸杀你母时候忘了斩草除根，怎么能让你这条蛆从那死人堆里爬出来，愣是搁人类的化粪池子里，日复一日地舔食那肮脏的黏液苟活到现在。
你野爹当年亲手把你母从那堆被轮完的尸体里拖出来，用带锈的军刺从她子宫颈一路捅到喉管，把那坨布满弹孔、脓血和残精的烂肉整块剜下来，扔进化粪池里煮成一锅黑紫色的尸浆，浇在你这张比尸斑还恶心的狗脸上当满月酒。
你野爹撕烂你母那流脓的臭屄，把你母那个长满肌瘤的发炎子宫剁个稀巴烂，塞进你这个屄养的狗嘴里。
你野爹给你母那对儿早就让无数人嘬烂了的松垮塌陷的奶子割下来，打成肉泥灌进你那稀烂的肛门里，让你尝尝妈妈的味道。
你野爹给你亲爹的那根瘫软腐烂的屌剁，再配上增生红肿癌变的前列腺一块儿榨成汁，从你那一对儿扭曲的猪鼻倒进去，好让你们俩父子团聚。
你野爹给你母那一对黑到发臭的大小阴唇割下来，再加上你那细小短软到快要断了的屌一块儿下到锅里，给你全家来盘小鸡炖蘑菇。
你野爹拿根烧火棍，一口气捅烂你母眼睛鼻孔耳朵眼乳头尿道口阴道口肛门，让你那当惯了站街卖淫女的亲母，好好享受一下无孔不入的快感。
你野爹给你母那两瓣长了毛的屁股，跟你母那对儿乳头暴凸的奶子一块儿割下来，拼到一起揉成两个圆球。
再顺着你母那狂喷淫水的黑屄塞进去，告诉她这是你的两条同母异父的蛆弟蛆妹。
你野爹拿铁钩子插进你亲爹的狗嘴里，搁那傻屄的嗓子眼儿一路插烂食道胃大肠小肠十二指肠直通肛门，给你亲爹穿成人肉串子架在火上，做成人彘。
把你亲爹烤到皮开肉绽，当成螺纹自慰棒，插烂你母骚屄。
你野爹把你奶活剐，给大肠头挑断抽出来当绳子，绕在你亲母那淫贱婊子的脖子上玩调教，直到活活勒死。
你野爹拿电钻给你那当婊子的亲母的阴道干个稀巴烂，让你母再也满足不了你那性无能的废物亲爹，然后抄起杀猪刀给你这个低能弱智脑瘫败类砍成血雾。
再把你那短小到看不见的阴茎剁下来，狠狠地插进你亲母的屄里。
让你这个败家的东西，临死前对着你那淫贱的母来上最后一发，好让你们一家三口死个和谐美满大团圆。
你野爹用铡刀砍断你狗母四肢，制成便携型肉便器精壶随时用屌和枪杆子捅穿射入杂精。
你淫贱婊子母如愿以偿圆满妓梦，自此奋发接客。
直到用布满脓疮的梅毒三期阴道，把身患先天性脑萎缩的你作为实现共享骚屄的代表物屙出来。
你那人牲同插最终暴毙畜圈的慰安母亲，也算变相实现了你的子孙梦。
你野爹一拳砸进你狗母赖以为生的生蛆阴道，直接贯穿癌症子宫，导致牠血浆飞溅爆屍当场。
再掏出肠子勒死你这条畜牲，送你俩娼妓母子阴间团聚，你狗母就是你狗主子的精壶。
你野爹找条野狗肏你母骚臭黑屄，你父母这两条死母贱畜杂种野犬被你野爹当街虐杀。
你野爹直接把你阳痿短命爹四肢扭断，发出骨骼碎裂的阵阵声响。
再用铲粪的铲子将你阳痿爹四肢连根铲下，带着点点血肉滴落一地。
遂将你短命阳痿爹艾滋梅毒晚期已经腐烂发臭，滴着点点脓水的烂黑小屌齐根斩断。
痛的它跪在地上叫你野爹爷爷，奉献你婊子母的卖身卖屄契，祈求你野爹来饶恕它的狗命。
你野爹二话没说，用你婊子母在其骚臭烂屄里插了多年十米长的自慰铁棒，猛砸你短命爹的狗头。
又一斧劈开，使它脑浆崩裂，头骨凹入腹腔而亡。
你婊子母吓得屎尿横流，在旁边抠着骚屄求你野爹肏它。
你野爹随后掏出30厘米的紫黑大屌，对准你婊子母臭屄，长驱直入疯狂抽插三天三夜。
捅穿烂子宫精液射满腹腔，又送给路边野狗轮奸数日仍觉得不过瘾。
于是你野爹不惜动用珍藏许久的人造细菌，灌入你婊子母阴道，培养七七四十九天。
导致它数种性病缠身，本就恶臭熏天的艾滋蜂窝烂屄，病变流脓遍布毒疮堪比粪坑。
你野爹还觉得不过瘾，又把你阳痿短命爹腐烂发臭成棍的尸体，捅进你亲母的梅毒艾滋蜂窝烂屄。
把你婊子母已经被你野爹和野狗捅的千疮百孔腐烂发臭流脓的艾滋梅毒子宫捅串捅烂，把你婊子母捅死。
你母不是你野爹肏死的，是你婊子母自己去动物园卖屄。
你婊子母被各种野兽轮了一遍，最后被野狗阴茎卡住拔不出来堵死。
你婊子母暴毙横死街头，你怎么不去给它收尸？
你母是你野爹内射的，你这个小丑才知道真相吧。
你母尸体印着一个二维码，你野爹刻的，有你野爹和你母做爱的30个视频。
火化前赶紧给你母二维码拍下来，那不是尸斑，是爷爷你野爹对你满满的爱。
你母骨灰盒买好了吗？买好了你野爹就开炉。
你母服务黑人去世属于是岗位上牺牲，你家门口应该挂个光荣之家牌子。
滚出来解释一下，你母怎么被黑屌肏死的？
怎么，你母骨灰凑齐了吗？天天在这念叨，是怕火葬场给你发错货了？
你这可怜虫，你母屄被人炸成碎片，你在这集卡呢？
把你母拉去游街示众吧，毕竟你母挺该死的，能把你生出来你母就已经不配活着。
但是你就是下贱啊，天生贱种不是吗？
一日为奴，终身下贱，你和你母一样的贱啊。
遗传的不是吗？一脉相承，遗传基因很强大。
你野爹给你母屄毛编成麻花辫，用打火机一把烧尽，给你母黑屄烧的发烂发臭。
你母是不是挂牌求肏，免费且倒贴，无能且绝经啊。
但是你母纪录片，并没有出现在国产区。
你母不是一直在兽区吗
你母跟你的片子是人兽专区是为什么呢？
是因为你母和你都是贱狗吗？
还是把你母扔井里冒充午夜凶铃吧。
楚人美一下子给你母屄劈开，让你母拥有两个阴道，你老母骚肠血肉横飞。
你母在停尸间诈尸醒了还不忘拍片，能不能学学你老母敬业精神。
你野爹给你母烂屄用水泥呼死，给你母水泥封屄，你母还在这跪地求饶啊。
给你母扔河里污染水质，你母活着污染空气。
你母是活着干你母了个臭屄？
给你母送研究所去研究一下，为什么这么骚，为什么这么贱？
给你整的像你母半死不活似的，好像你母死，你比谁都高兴似的。
你也是在这里哄堂大笑，你野爹肏你母，你装那个大孝子。
你一天到晚你母活着不孝，你母死了乱吠。
肏你母，你母也是跟你难舍难分。
你也是有那个恋母情结，你也是跟你母拍上那个母子电影。
今天给你母泡那个福尔马林，你给你母那个大屄放博物馆展览去，肏你母，世界上最骚的骚屄
那也是那个万婊之首，肏你母，寻思有你母贱呢。
南村群童欺你母老无力，给你母轮的屄水直流的。
你母天天搁那个破草房子里玩，为了给你养家糊口的，牺牲自己的臭屄，为了给你换口吃的。
你野爹说白，你但凡要是心里有你母，你就不至于给你母拉出来干这种行业，知道吗？
365行，行行出状元，但是你母在卖屄这一块没人可比啊。
你母可谓是行业楷模，你知道吗？你母卖屄不收钱还倒贴。
老鸨见你母和爹卖屄卖沟子业绩太差，穿生化服把你父母丢进消毒水里，疼得淋梅艾尖喉豆亖泰疯狂往外飚。
结果你个畸形儿突然冒出来，原来是死胎性病屎组合出你这艾滋毒瘤子近亲产物。
你野爹昨天把你母阴唇凉拌，请了三天流水席，每天十八桌。
你野爹拿一把鸭嘴钳打开你母海鲜屄，看看你是什么幼教环境。
你这母狗，你野爹把你胸前那两坨烂肉都割下来，手脚剁了塞你前后的狗洞里。
扔到你母面前，让你母好好看看。
你这残缺不齐的智商如此低能，你野爹勉为其难一套太极拳，柔中带刚绵软顺滑中隐含无数威势，一记野马分踪把你婊子母沾满淫水的阴道从中间残忍撕裂。
可是你婊子母发黑的阴蒂和她破碎的阴道本是同根生，竟然一起从你婊子母下体脱落，让你婊子母发出了惨痛的哀嚎。
你这种货色，属于是你母怀你的时候被你野爹的大屌抽查，抽到你那个可怜的狗脑子。
肏到你母屄里漏着黑水，给你这个大傻屄生下来。
三岁就失去了母亲，你那野狗母唯一的作用就是给你的野狗爹抽插，然后死了给路边的野狗加餐罢。
很好。你野爹宣布从现在开始，你母嘴是全世界人民的公厕。
有屎有尿，就往你婊子母嘴里送。
这样人民们不用费神处理粪便，你母也吃饱，你野爹看是双赢。
嗯？为什么感觉你的表情不太高兴的样子？
你工人爷爷先锋队直接杀进你家，直接把你母屄公有化，饱含革命成分的浓精轮番中出你母资本主义阴道。
你野爹直接把你母扔进不粘锅猛炒，炒出淫水喂你爷爷喝。
你爷爷喝，宝刀不老直接肏的你媳妇大喊给你生个父亲。
然后随便找个猪圈当你祖坟，给你爷爷扔进去，你爷爷直接还你个杂种兄弟。
贱奴，你可知道什么叫厚颜无耻？
就是你野爹们不想肏，你非得把你母送过来，这就过分。
怎么着，你母怀你的时候，你野爹们大鸟肏你嘴里，等着让你母用嘴鉴定哪个是你生物爹是吧？
你母这味觉够可以的，记性也不错。指不定你俩真跟你狗叔有血缘。
无母脑瘫野狗玩意，先去给你被肏成肉便器的老母黑屄刷干净点方便接客吧。
不然你这个和路边黑狗生的野种有什么用，只能在网上学你狗爹狂吠，然后被当路边一条踹死罢。
天天吃屎吃的嘴滂臭，还来网上露你那满嘴是屎的臭狗嘴。
家里人死完，还是你的野婊老母接不到客了？来你野爹这咬人啊？野狗玩意。
你野爹开泥头车创到你母臭屄里，给你母流脓烂屄创成七彩子宫。
你母死，你野爹用往生咒给你母超生。
南无阿弥多婆夜哆他伽多夜。
哆地夜他阿弥唎都婆毗。
阿弥咧哆悉耽婆毗。
阿弥喇哆毗迦兰帝。
阿弥喇哆毗迦兰多。
伽弥腻伽伽那枳多迦唎娑婆诃。
往生净土神咒，你那可怜的母。
你母太凄惨，佛光舍利，金光出现。
南无、喝啰怛那、哆啰夜耶，南无、阿唎耶，婆卢羯帝、烁钵啰耶，菩提萨埵婆耶，摩诃萨埵婆耶，摩诃、迦卢尼迦耶，唵，萨皤啰罚曳，数怛那怛写，南无、悉吉栗埵、伊蒙阿唎耶，婆卢吉帝、室佛啰楞驮婆，南无、那啰谨墀，醯利摩诃、皤哆沙咩，萨婆阿他、豆输朋，阿逝孕，萨婆萨哆、那摩婆萨哆，那摩婆伽，摩罚特豆。怛侄他。
往生你母极乐无边，所生之处，常逢善王，所闻正法，悟甚深义。常逢善右、常逢好时。
不为狂乱失念死，南無阿弥陀佛。渡你那可怜的母。
你全家血癌白血病艾滋病梅毒晚期，你野爹精子射的你母屄里多，你脑子里都是你野爹精子。
多回家看看你那婊子母，贱屄都让你野爹玩烂。
你母骚屄都被狗肏臭，驴屌日的你母淫水直流，你在旁边兴奋的哇哇大吠，你也想上去肏你母？
公共厕所一样，还敢搁这向你野爹乱吠？
你肏你母去吧，你母那三个孔堵不住你的嘴是不？
你都没爹，你亲爹性功能缺失，所以才有了你，你野爹是你野爹。
你野爹当初肏你母太深，一泡浓精给你母大黑屄射穿射烂，让你现在脑浆都是你野爹精子和你母屄水混合物。
你出生时候让你母臭屄给脑袋夹坏了成了唐氏，来跟你野爹大逆不道。
你野爹当着你和你那阳痿绿帽奴爹面肏你母烂屄，直接把你母骚黑子宫臭屄拽出来当飞机杯玩，用完之后再拿来当烟灰缸，然后剩一坨烂肉在你母外阴垂着。
你母那骚臭烂屄掰开免费送都没人肏，你野爹把你母肏怀孕。
然后你母还急着要，只能路边找了几条野狗和黑人肏它这个婊子。
你和你那阳痿爹爽坏，看你母那奶屄水被几条野狗兽交8p肏的乱喷。
你激动坏，跑去跪地上把你母屄水舔干净，然后你想肏死你母。
可惜你母那子宫都被肏松，连你母阴道一半都插不进去。
你野爹直接给你母臭贱黑屄上面纹个出入平安，然后给你母套上嚼子拿火钳打上你野爹名字。
你母一辈子是你野爹母狗，你家里但凡有口气的母人都是你野爹母狗，你野爹随便玩你母玩你奶。
你全家艾滋梅毒三期白血病尖锐湿疣癌症死绝，你爷男同被人肏出来个淋病然后前列腺癌晚期，你奶你母艾滋病梅毒三期尖锐湿疣，全是太贱了让黑人和野狗肏的。
你母卖屄卖的爽不爽，有这功夫不如多回家看看你婊子母，贱屄都让你野爹玩烂了公共厕所一样。
怪你野爹，当初把你母绞在树上日夜轮，轮出来你这不孝子跑来跟你野爹大逆不道。
你野爹和几个黑人拿宰猪的刀轻轻一扫，就把你老娘晶状体和子宫内膜刺穿勾住，连着角膜完整的提出来拉着那残余的血丝做成电线，然后做成血红滤镜的顶级相机。
你野爹拿起你老母从阴道中间劈开，架在烧烤架上面烤的点点糜烂，伴着血丝搅合成了新型塑胶轮胎，也完成了非洲特色轮胎烤肉的逆过程，然后剁成肉泥喂给非洲野狗。
你知道吗贱奴，你母就是你野爹养的一头母猪，你母臭屄天天被你野爹肏，让你野爹轮烂之后，专门拿到猪圈里面给公猪泄欲和配种。
前几天你野爹把你母扔到猪圈给公猪配种，你母被几头公猪轮了一整晚，你和你那阳痿亲就在旁边看着，那烂屄都被猪干臭，叉的你母淫水直流。
你母哭这哀求你救它，你在旁边兴奋的哇哇大吠，也想肏死你母，直接就拿你那小屌叉进你母阴道，只可惜你那小屌太小，连你母阴道的四分之一都进不去。
你母搁你家被你和你亲爹没少玩吧，阴道又松又烂，可惜你拼尽全力也无法满足你母。
你野爹看着可怜，一刀就送你娘上了西天，然后把你老母头和黑子宫臭屄拽出来割掉拿去做飞机杯。
黑人直接从你母喉管里面叉到你母眼球，把眼球涌出来。
用完之后，你母狗头你野爹拿去当尿壶。
腐烂之后赏给你，你激动坏，赶紧拿去做飞机杯，把你小屌放进去。
你个野种，你们一家老小天天泡个热水澡。
给你的父母水煮煮熟，高温40°捞出配上孜然沾着吃。
你野爹承认，你母肉质很鲜美，再加上臭豆腐配腐乳，你母水煮腐肉就新鲜出炉。
你野爹看着就压不住沙场豪情，上去就是一个强手裂颅，接屈人之威。这还不过瘾，反手一发蓄意轰拳，打的你母叹为观止。
你野爹直接把从你母身上取出的梅毒屄，剁碎了扔给你个废物的渴了三天重度脱水的废物爹。
你的废物爹和旁边拴着的大黄抢夺你母屄肉末的样子，让爷属实笑的直不起腰。
黑人看到你的爹把他们的飞机杯吃掉，直接把大黑屌捅进你废物爹的食管。
你野爹把你母输卵管打结锤爆，扣出来卵黄伴蒜汁给狗下饭。
你那农民工穷爹，野猪母是不是只能卖淫供你读书上学啊，可惜你只考了个带专，去工地搬砖当别人的狗。晚上回家只能狗吠高潮。
你那婊子母和你后爹结婚后，天天来找你野爹，想让你野爹肏它。
你母屄里流臭脓水，妇科疾病发展到晚期以后，你这本是你婊子母腹中的死胎，摇身一变成为一只臭岨。
你野爹把你母头放大风车上吱呀吱呀地转。
你母葬礼那天，著名化学家弗里茨前来吊唁，不甚将口袋里的氢氯酸倒在了你母棺材上，刹那间你母肚皮和棺材板都一同被腐蚀冒烟，现场惊叹不已，连忙为实验鼓掌肏你母。
晚上把你母迷晕送给高层房间里内射了一晚上，你母屄都被肏烂掉。
可惜他们才不管你母屄烂不烂，你母就这样被肏了一晚上。
第二天你去接你母，看到你母跟个母狗一样躺在床上撅着屁股，烂屄里面全是精。
这时候，你接到电话，说你母他们很满意。
你这畜牲激动的跳起来，就插进你母烂屄里，用他们的精液当润滑油，狠狠的肏你母。
可惜你不知道，他们在房间里安上了摄像头，你肏你母事情被公布于众，人人都知道你是一个肏母狂魔。
肏你母，你野爹知道了之后直接对你发起邀请，一起肏你母屄。
你母屄当年被天王你野爹用热翔灌大黑屄，瞬间吸收迸发出一朵朵血花，引来了屎壳郎。
你野爹赶紧抽出大屌，猛插小屄扩成了太平洋。要不是你母脑子吃翔，还生不出你这个傻屄儿子。
你的赞比亚婊子母昨天跪着求你野爹强奸她，被你野爹拒绝。
因为你野爹曾亲眼看见你婊子母在马路上，同时被888条野狗抽插她的大烂屄。
出来再拿电锯追杀你母，这个点你母应该出去卖，你野爹先去杀了你龟男老爹。
你龟男爹和你奶正在约炮，你野爹当场捉好，用电锯把你亲爹和你奶用电锯锯了半个小车的肉，再把你野爹家恶犬放进来生吃你亲爹奶。
你母出去卖回来，发现有一堆恶犬在生啖你奶的肉时被吓晕。
你母头在里面发酵，屄里流出白浆，你野爹剖开你母发现你母遗传多年在屄里的婴儿，你野爹把婴儿掏出来才发现是你。
你野爹去给你洗干净，等你醒的时候，你就认你野爹做亲爹。
再给你母大骚屄来一发8000吨TNT洲际导弹，直接把你母炸上了冥王星，你母屄在太空中绽放。
这位死爹死母孤儿你好，你野爹是来自全国秘密组织ICA的特级杀手代号为007。
接到上级安排，由于你母长期在非洲美国日本到处卖屄传播色情文化，甚至影响了当地政府。
当地政府安排你野爹前去杀你那卖屄母，事后组织会给你10万抚养费去孤儿院。
杂种东西，今天你野爹就来整治整治你。
你母一身都是宝，上有奶可食，下有屄可舔，你母也真稀罕人。
昨晚你野爹玩你母的时候，运动健将罗志祥打电话来，叫你野爹把你母借他几天。
你野爹那时候正在劲头上，谁知他给的实在太多。
你野爹被迫穿上裤子，把你母用JD邮寄过去了(不包邮)。
谁知几天后，你野爹去取你母时候，发现你母被肏死。
所以你野爹肏你母血屄，你母死和你野爹真没关系，你野爹只是你母中间商而已。
你母被人贩子扎满了全身黑色的纹身，然后把你母送到种植园做黑奴。
你母被黑鬼疯狂的插入，把你母屄插的发炎流脓水。
100个黑鬼的肉棒对着你母，射的你母身上全是精液。
你亲爹看到，受不，一下子变成了精神病，把你奶给搞怀孕。
你奶一直说好爽好爽，正好被你爷爷看见。
你爷爷一气之下，又变成了精神病，路上看见母猪就内射。
然后奴隶主把你老婆当成母狗一样拴着。
你老婆因为和奴隶主顶嘴，被奴隶主拿着冲击钻改装的自慰棒，钻的一直发大水。
三峡大坝的水，都没你老婆这个母狗的那么多。
你母火化场粘锅，夜壶中出你母骨灰盒，你母被车压死，肠子都挂火腿肠厂去，谁吃到谁惡心。
欢迎收看你亲爹与你母大幅度动作不小心把你母肏死，从你母死屄里生出来的你屌屄娃娃。
把你亲爹吊起来割掉屌，你亲爹无法肏回你母，死尸暴怒，把你大卸八块丢进你母尸体。
死全家玩意，你母屌东西，你亲爹欲哭无泪跳河自尽，杂种畜牲玩意看见你的尸体，日边了她所有地方。
你野爹一刀把你母剁成肉馅，塞在你亲爹屁眼里让他瞬间前列腺高潮，像死去的母狗一样趴在地上舔你母尸体。
可惜生了岨，钻到你母尸体的肠子里啃，把你母大肠啃漏，喷出屎来沾了你亲爹一身。
你亲爹像老八一样吃光了屎，回过头对着你千疮百孔的母抽插，射出你这个小脑瘫。
你野爹看着这一切，欣慰的笑，又是一刀把你牛子砍断。
你野爹来到你祖坟之后直接落泪，因为你祖宗全因为傻屄被愤怒群众挖出来曝尸荒野，已经散发出阵阵的恶臭。
然而随后你野爹又笑出了声，因为那和你野爹有什么关系呢？
你野爹直接把你祖宗的尸骨树立起来当成保龄球，使用你母和你血肉模糊的尸体直接来了个12连击杀。
你野爹直接邀请你这土狗一村的人来你家坟头载歌载舞，在你母和你的尸体上蹦迪的同时用你祖宗的尸骨开烧烤party。
好家伙，那尸油滋滋的响，味道香极，和你同村的叔叔阿姨们都发自内心的笑。
你母被刚果蛤蟆拱了屄，生了你这么个傻屄玩意。
你母受不了你野爹的虐待，拿着杀猪刀把你全家碎尸。
可怜天下父母心，留了你一条小命，没想到你这种社会底层还是成了一个废物。
你野爹心疼你是个孤儿，这些年苦了你，来你野爹这儿学狗吠，你野爹给你钱哦。
你这杂种在说你母呢？
不滚回窝里，看看你那婊子母那暴毙的尸体，早已高度腐化散发出浓烈的尸臭。
巴不得买几瓶妇炎洁，洗一洗你母梅毒臭屄。
今晚必把你那婊子母阴道割下来，洗干净送给家养的看门狼狗，做人体飞机杯嗷。
再要把你奶奶吊在黄山迎客松上，让猴子无套内射老黑屄。
你母得艾滋死了烧成了灰，到死都不知道艾滋是你传染的。
都跟你说了多少遍别和公狗搞，你就是不听。
现在好，你母灵车在路上翻，路过的野狗还对着你母遗照来了一发，和你母骨灰混在一起。
江湖人称狗精婊骨通天膏，专治你祖传十八代的尖锐湿疣。
把你婊子母杀了之后，一拳头干碎你母梅毒烂屄穴。
你野爹螺旋劈开你母狗脑袋，射在你婊子母乳头上，给非洲儿童吸奶。
跟你婊子母做爱，做到你婊子母像个母狗一样。
把肉棒塞进你婊子母每一个洞里，直到你婊子母休克在怡红院里。
最后你高雅大恩人留了五十块，给你母来给你买尿不湿。
你狗屄的亲爹眼见拿你母出去接客賺钱做的裤衩被人干碎后，派你这急先锋狗畜生出来咬人的样子孝死。
只可惜你母今晚后庭又得让你亲爹的毒龙钻观光一次，而你个狗畜生还在为你亲爹已经失败的卖屄计划自你野爹高潮呢。
傻屄，你野爹是你活爹。
你野爹先用一根一米长的水晶屌，疯狂的给你母屄抽插，给你母屄整得像他母两个阴户连在一起翻过来。
然后直接往你母屄里灌汽油，整一根火柴点燃，直接塞到你母屄里面。
你今晚准备吃汽油炸你母大黑屄。
你野爹直接驾驶一架F-22猛禽战斗机，先爬升到15000千米的高空，然后极速俯冲下来，加速至1.5马赫的超音速，直接把你和你全家无情的贯穿。
然后发射一枚AIM-120红外线指导导弹，把你奶奶的子宫肌瘤打出来。
他的血染红了长江黄河，而他的野爹却还拍手叫好。
殊不知，你的狗婊子母已经被你野爹使用7.62x39毫米穿甲弹无情的虐杀。
而你这个畜生却还在这里幸灾乐祸，属于是千古第一大孝子。
你野爹举世无双的一刀，以雷霆万钧不及掩耳之势，给你婊子母全身上下一共切割了七七四十九刀，让你婊子母处于极度痛苦哀嚎中致死。
你野爹徒手插入你母蟑螂满窜的阴道，收集分泌物做成你亲爹调情剂，不想引来无数野狗肏你母屄。
和你对话简直人狗交流，你野爹帮你母绝育的时候，没把你母烂屄刨干净，导致村口杂种哈巴狗趁虚而入，往内射精生了你这野种，是你野爹的错。
你野爹宰杀你梅毒婊子母，你母被你野爹五马分尸，头被你野爹拧下来挂在城楼上，路过的人都要给你母倒杯酒，祝她地狱卖屄继续红火。
小废物，你母被野爹叫上几个非洲土著黑加白戳出18个洞，野爹还在上面拿小废物的睾丸打高尔夫球呢。
你野爹肏你母个屄死母崽，你野爹一个大屄斗给你母扇出晕厥状态，然后拿起杀死你亲爹的开山刀，直接往你母屄里捅。
捅完拿出来直接给你母奶子削掉，然后扒开你亲爹的肾，往你母奶子上倒津液。
你母醒来之后，看到自己奶子被削掉，直接吓得喊你野爹爹。
但是你野爹不想当公交车的父亲，所以一刀削掉你母头，然后把你那个废物趋势爹的短屌插你母食道里，最后分尸你母喂给野狗吃。
野狗闻了一下你母尸块，都连忙跑到厨房给你野爹做四菜一汤。
你母去世，死因是被十条野狗的屌贯穿致死，然后分尸至今，你母尸体还是下落不明啊。
你野爹给你母阴道改成战斗机起飞场，然后让十架F-22猛禽以一马赫的速度从你母屄上碾过去，使其高潮不断。
你瘸子亲爹撸管的时候，被你野爹肏你母的余波震死。
你那个婊子母还在跟你野爹激情呢，你野爹把你母血屄插翻，子宫扔锅里煮了给野狗吃。
野狗闻了也嫌臭，扔给你了你还觉得是绝世美味。
连你婊子母头被割下来脑交了你都不知道，还在那里品尝美味，你野爹也是看的爆笑如雷。
直接发动五雷轰顶，把你婊子亲母和瘸子亲爹都劈熟了扔进锅里，再把你婊子母人头当作装饰挂在你祖坟上。
听着一声响，你野爹就知道你全家大礼包熟，你野爹也是直接精美摆盘端给你吃，你还恭恭敬敬的谢你野爹。
你野爹肏你母了个狗杂种，你母早死就是傻屄。
你母当年被你野爹扔到菲律宾妓院被奸杀的时候，被肏的可爽，你都不知道是哪个人射出来的杂种。
都忘了你母还和狗性交呢，你就是个狗杂种，你不知道吗？
屌毛都没长齐，你和你亲爹一样都是硫酸泡屌的废物，菜的抠脚，然后你野爹把你和你亲爹的狗脚都给砍。
你野爹拿AK在你母鼻孔里面开枪，射死你母头，对着你母淫屄就是一枪。
把你母屄射穿射的血肉模糊，然后你母死尸爆炸。
把你母尸体烧，你野爹把你母头砍下来放你床上，你一醒来就可以挖你母鼻孔，吃你母鼻屎，你可开心了把傻屄东西。
把你母骨灰熬成粥，给你补补你的蠢屄脑子。
小屁孩冬瓜玩意在这狗吠，笑死你野爹，你多捞啊。
死母孤儿你是什么傻屄，你回去咬你亲爹的烂屌。
你亲爹当年硫酸泡屌，都忘了你和你亲爹一样是个没屌的杂种呢。
哟还不服呢，狗吠你嘛呢垃圾废物，你野爹把你亲爹的头拧下来，塞进你嘴里你个傻屄。
屌你母，拿你亲爹骨灰和你亲爹屌毛煲汤，在里面撒上你爷爷的坟头草，喂你母喝。
把你母丢到妓院里，把你母迷奸，你个狗杂种都不知道是谁的，回去看看你母屄里有没有你野爹的精液。
废物，你野爹往你母狗嘴里塞狗屎，你母脑子里灌热油烫死你母，把你母猪头油炸撒上番茄汁，你滚回去吃你母番茄狗头猪油脸。
你看你母丑屄样，你野爹干你母血屄，把你母淫屄插，你母留着狗血把屄割，你母奶奶尸体爆炸。
你和你母连体孤儿傻屄，把你母吊起来，日烂她奶头，拿电锯锯开你亲爹烂屌，把你亲爹烂屌塞在你爷爷烂屁眼里，你爷爷奶奶尸体的屄真好玩，你野爹拿着刀捅。
请让你野爹先捅烂你亲妈臭屄为敬。
杂种东西，玩不起就别瞎屄屄，亲娘性命难保还要瞎屌装屄。
你野爹用核弹轰击你妈子宫，产生巨大能量为城市发电。
你的词汇量也是让你野爹不想与你纠缠，毕竟你一百个爹也没给你快乐的童年。
你野爹也是一脚踢碎你婊子妈的子宫，生怕你婊子妈再出来和你一样的弱智。
你这土狗只能看着你野爹无情说出你家的悲惨身世，不敢讲话，只能在家默默吃屎。
傻儿子快来，你婊子妈在爹胯下疯狂输出，说要见你最后一面，要跟你野爹决战到天亮。
你妈的黑曜石屄无坚不摧，无数嫖客的健壮屌都无法捅爆你妈处女膜，只好你野爹亲自出马。
肏你妈的穷酸废物，你野爹一拳轰炸你狗娘的子宫防御系统，让你宛如丧家之犬哀嚎。
你妈辛辛苦苦卖屄给各种各样的畜生，被人用了那么多工具，就是让你高考440分出来装屄的？
你野爹把你妈白带抽出，对着你这个杂种狗肏的屄脸狂抽一阵，你就把一整天吃的屎吐了出来。
你野爹是你野爹倒是不假，你野爹把你妈屄塞进八卦炉里，经过七七四十九天，你妈屄就金刚不坏。
你野爹肏你婊子妈臭屄，一个闪现到你婊子妈屄里疯狂抽搐，让你婊子妈在高潮中升天。
你野爹提起30斤大屌，在你裱子妈翻毛大血比疯狂抽插，也是让你野爹感受到了无双的快感。
爹真的心疼你年迈的婊子妈，当年被爹疯狂中出怀胎十月有了你，然而你这废物一点都不随你野爹。
一个飞天一击给你婊子妈血屄上打上一拳，你妈吃痛撅起她的肥臀，被村头野狗看到，狂日八年。
你野爹日你妈大血屄螺旋升天，你野爹还把你妈肠子抽出来塞进她嘴里，你也只能这个表情看着，废物。
心疼你这个废物连初中都没读完，枉费你婊子妈一大把年纪接客给你读书的钱，你却跑来上网喷你野爹。
一击洛阳铲劈烂你婊子妈的下体，让你这废物还有你民工爹见识见识，什么叫曲径通幽处，禅房花木深。
你野爹一拳将你婊子妈的头打开花，然后再将你婊子妈碎尸万段，丢下你个孤儿开始胡言乱语前来送妈。
你婊子妈被你野爹用筷子捅得生不如死，可怜你个孤儿当然泪流满面苦苦哀求，让你野爹把你婊子妈送给你日一日。
你野爹拿着阴阳斩龙斧把你娘的狗头撕裂后，无形坠入万丈深渊，被深渊巨鲨撕咬得粉身碎骨，最后土崩瓦解。
看你婊子妈在化粪池里游泳，烂得跟你那屌一样的脸差不多，还在叫着自己怎么的烂屄是被野狗咬烂的。
你可怜巴巴地跪在你野爹面前，提着你老母亲尸骨未寒的躯体，恳求你野爹不要将你这杂种跟你婊子妈一同扔进南海火化。
江南北都有你婊子妈的嫖客，你妈妈的卖屁股生意遍及全世界，而你妈妈的下体已经被联合国认定为最好的肉体。
你野爹用虎式坦克击落你妈，你妈空翻落地之后子宫炸裂一堆蛆虫，看你妈的血屄很淫荡，便在你妈的血屄里筑了个巢。
你妈生出了你这个讨屎吃都要被狗咬的孽种，然后看到你这屄样，果断把你又塞回你妈的屄里，这就是废物的循环利用。
你野爹点燃一枚子母雷扔进你妈下体，你妈瞬间化为废墟，你还一边舔着你妈血肉模糊的鱼雷比一边喃喃道：入口即化，纵想丝滑。
骑在你的狗头上望着你婊子妈，你婊子妈与你野爹在你的狗脑袋上共度良宵，可是你这废物只敢缩着脑袋说：你野爹也想肏啊。
你野爹往你婊子妈脓屄里安装了Photoshop，现在你妈高潮都自动设置高斯模糊，防止你妈兽交的行为被广大人民群众批判。
你野爹一顿暴打揍得你瞎妈的子宫打成稀巴烂浆糊，然后把你蠢妈的肠子都拉出来做成美味可口的香肠，大发慈悲喂给路边的流浪汉吃。
给你栓条链子，你就能安静得多，你这废物来送妈也不看看自己民工爹挥汗如雨的惨状，还是得你野爹用意念一巴掌扇进你妈的狗头扭转乾坤。
你野爹举世无双的一刀，以雷霆万钧不及掩耳之势给你婊子妈全身上下一共切割了七七四十九刀，让你婊子妈处于极度痛苦哀嚎中致死。
 你野爹一刀砍下你亲爹那弱不经风的生殖器官，直插你婊子妈血屄里，万万没想到发生裂变反应，导致处女血和精液一起喷薄而出。
你那臭婊子妈被大猩猩折磨致死，你野爹用杀猪刀把你婊子妈的四肢砍断，装在袋子里做成便携肉便器，解决你野爹的生理需求。
负责拍摄你妈AV的小老鼠正在你妈的屄里跳拉丁舞，想不到一向谨慎的小老鼠看了你母亲的AV兽性大发，给你狗娘的下体踩得轰隆作响。
你妈螺旋升天后，你野爹恰巧在空中放了个火箭推动器，于是你妈接到推动器之后以音速缩水飞向太空，这时太阳蒸发了你妈的臭屄水，导致你妈无法卖淫。
哥布林之王在你妈屄里打开了一道异次元裂缝，魔兽军团籍此冲进来，准备和你妈屄里的无数蛆虫展开一场惊天地泣鬼神的绝世大战。
你妈在你野爹的屌上行活塞运动，同时疯狂地学着狗吠，你野爹看了很高兴，于是一边抽插，一边抚摸着你婊子妈淫乱的狗头。
殊不知你野爹一个不小心用力过猛，一巴掌将你婊子妈的狗头拍出脑震荡，成了真正的白痴。
你婊子妈那久无人肏的大屄早已披上一层碧绿的青苔。于是你野爹随手撕裂你妈绿色大屄披在M4A1上，诞生了M4A1青龙。
只见你野爹扣动扳机，立刻发射无数子弹，扫射你妈大屄后还发出阵阵龙啸声。你妈骄傲地说自己大屄就是龙吟山庄。
你野爹一剪刀戳入你狗妈屁眼子，疼得你婊子妈下体淫水泛滥，你这逆子却把你妈的屄改造成了水力发电站，你可真是造福人类呢。
你野爹那爱斯基摩烈性犬爱上了你妈的血屄，并用它们碗口粗的屌向里捅去，殊不知你那婊子妈爽得屁滚尿流，你这废物当时开怀大笑。
你野爹顺手一杆子刺穿你婊子妈臭屄，跟你狗爹尸体穿在一起，以110迈速度将你婊子妈智障爹扔去月球，以示地球人热爱和平。
你野爹知道你这废物在电脑旁瑟瑟发抖，跟你智障爹一样怂得一屄，要不爹就不会给你智障亲爹戴那么多次帽子。
你这词穷土狗复习了大半年你的小学造句，对你野爹也是毫无伤害，殊不知你婊子妈屄水四射的莲花烂屄，早已被你野爹肆意践踏变得干枯无力。
你野爹隔着十万八千里给你妈一记回旋踢，谁知你亲妈受不了一丁点刺激，下体华丽暴毙，成为万达广场的华丽喷泉万众瞩目。
你野爹拿起一个大喇叭，对准你妈屄使用狮吼功，把你妈屄联动菊花肠子吼下来，再和你的屌互相连接，形成了一个人体大喇叭。
傻屄公狗让你屌手欠了吗？跟你野爹装啥比啊？瞧把你能的。
你是不是你妈的白带吃多了啊？你告诉你野爹，死狗说话啊？傻屄。你野爹把豌豆射手塞你妈屄里。
臭婊子瞧你那黑屄臭成什么屌样子，也就你家楼下的老黄狗愿意舔你那留绿汁的屄啊。
死母狗发你妈屄的春啊，骚东西一个也有屄脸在这瞎屌吠，被你家楼下的老黄狗舔高潮了是吗？这是你犯贱的理由吗？
窝囊废要不要点屄脸，你个骚屌东西，你贱成这样吓得你妈一晚上被五百只公猪轮奸。
枯藤老树昏鸦，小桥肏了你妈，夕阳西下，你妈死在天涯。
你野爹把你妈挂在迎客松上，喜迎八方来客。
八国联军在肏你的婊子妈的时候，没给你做好胎教吗？
你这废物屌跟牙签一样，插到你母狗妈的水缸屄里都搅不动。
你野爹知道你一下子接受不了这么大的信息量，但是日子久了你会发现你妈还是你妈，就是你亲爹可能每天一张新面孔。不过你这样的低能拖油瓶，不知道哪个倒霉鬼会接盘。
你这样寻爹无异于大海捞针啊，别误会，你野爹说的大海捞针不是说你妈松你亲爹细，别误会啊，就是个成语，别见谁就想碰瓷喊爹，你野爹又不会汪汪叫。
你鼻子下面是牛欢喜啊，请你不要用你的欢愉器官对你野爹说话，这是很不礼貌的，谢谢你的合作。你野爹能理解你的难受，毕竟万里长城永不倒，你的烂嘴要人搞。
傻屄，1分钟你憋不出三句话，这个时间够给你妈刮宫四次，你妈手脚再快一点的话，也有七八个人射精。
人生若只如初见，你野爹当初就应在你妈屄里插把剑，一刀刺死你个小杂种，可惜你这王八小样儿，壳还挺硬的。
你妈昨晚挺累的，听说给几十个男人配过。知道你你野爹不行，你急着想要弟弟的心情可以理解，但是也不能见男人就替你妈问，你们家当配种玩这么不好，你野爹觉得还是有点感情基础再说。
你是复读机吗？翻来几句这几个词儿，你可真是胎里带来的弱智成分啊，脑容量有限，只能支持你说这几句了？你在你妈子宫里被人用屌怼傻了吧？
你妈当初心态失衡的时候你野爹忘劝，四处放荡，没给你亲爹少带帽子，还给你传了个入脑的老梅毒。
麻烦门口树上取妈，带着她一起看你亲爹划过天际点亮星空片片飘散的样子。
你妈屄宽又宽，上跑汽车下跑船，日本鬼子来扫荡，一屄夹死七万三。
你在这狂吠，是在给你死去的全家弹奏一曲东风破？
你这三等残废笑死你野爹。你们家还按照品种认爹？
俗语说淫贱者乐山，弱智者乐水，这句话的意思是你最喜欢在你淫贱公妈逶迤的甬道中徜徉翻滚，腾出阵阵细浪，好像滔滔江水连绵不绝，又有如黄河泛滥再来一发不可收拾。
对于粗口的运用，你野爹已经达到了非常娴熟的程度，一句肏你婊子妈死了主要采用现实主义和理想主义结合的方法，简洁、明了而又清晰，既能抒发当下你婊子妈人人遭恨、人人想轮的情绪，又具有很深的心理内涵。肏你婊子妈死了所蕴含的启蒙主义思想特征，主要表现在对阁下是畜生狗杂种出身的深刻揭露，对阁下弱智文盲连粗口都不会几句的批判，以及广大人民群众热切和令堂深入交流的欲望，同你妈悲惨命运的归属。
提升智商还有个简单的方法，上次你野爹建议你妈和野猪配种生杂种用脐带血进行移植手术，如果你家实在没钱做手术的话，可以采用打开脑子——把脑子倒进马桶——把屎装进脑子——缝好脑门，这个简单又别致的方法，注意事项是别低头，不然屎水会从鼻子和嘴巴里漏出来，嘴边挂着棕色哈喇子见人素质低下。
你妈是你野爹家对面洗脚城的，你野爹肏你妈都办了会员卡，你野爹肏你贴白画的亲娘才华横竖都汁溢，淫诗作对简直一流，你野爹出对：游湖客偶睹你野爹大屌。你娘亲居然可以回对：过江人惯肏你野爹续黑屄。
你赶紧把肠子收拾得紧紧的，别怠慢了恩客们，指望另寻金主！等下洗干净乖乖躺床上捆好自己别动，让驴屌大哥们搅得叫你高潮迭起不得升天！闭上你的狗嘴，放你家那臭私窠子淫妇歪拉骨接万人的大开门黑猩猩臭屁，至于客人等下肏不肏屁眼，管你屌事，反正横竖没肏你亲爹罢。
你爷爷当年用迫击炮对着你妈屄把你轰出来时，可没想到你会变成这样白痴，他一定后悔当年没把你射墙上。
你野爹当年已经把你射到墙上，可你妈又把你刮下来塞进屄里，要死要活求求你野爹房放过她肚里的孽畜。
你个绿毛龟还是先去医院把龟头疱疹和鸡儿皮包茎治好，你那袖珍屌用显微镜去找不知道能不能找到。
什么弱智新型杂交鱼种麻烦离你野爹远点，你脸部分辨率太高影响你野爹视觉感受，你妈生你时是不是把人扔了把胎盘养大的，还是普天之下皆你亲爹，一人一条染色体凑出来组装组成了你？
故事发生在前天晚上的狗笼子里，你妈300斤体重上网挂牌卖屄出价一千五一晚，由于使用伪劣产品参与市场竞争哄抬屄价，已经遭到卫生署出警进行紧急人道毁灭。消息出来后得到众多上当受骗的消费者一致叫好，大家纷纷感谢国家让他们告别选妞如送命、上钟如上坟的痛苦日子，你马上风崩殂的亲爹泉下有知也深感欣慰。
当时你野爹生你的时候,把你射墙上扣都扣不下来。
你的赞比亚婊子妈昨天跪着求你野爹强奸她，被你野爹拒绝。因为你野爹曾亲眼看见你婊子妈在马路上同时被888条野狗抽插她的大烂屄，你妈说她爽到想要起飞，你那怂屄短命亲爹在一旁边看边打飞机，憋不住就射在狗屎上，狗屎条塞进你婊子妈的血盆大屄里，十月怀胎生下你这个满嘴狗屎的狗头人身杂种。
你野爹空降你亲爹葬礼，用你妈子宫弹奏一曲DJ版求佛，为你亲爹亡灵超度。
城外三十里火光冲天，烧的就是你妈飘零的骨灰。
你婊子妈在阴间卖屄，死也不改老本行。
你妈现在在哪个炉子里呢？你野爹去观摩观摩。
你完全是卖屄成了性，不要以为你找根外国屌来肏你就可以满足，还以为你和世界接了轨，你那个屄可是要海纳百川。
你野爹今天可是充满了战斗力，替天行道撕下你的假阴蒂。
你以为你就是跨战马提缨枪了么，你可是要被插得头破血流直接进入医院进行生殖器卵保养。不要以为你在脸上涂了点劣质粉底，就可以掩盖你农民的本质。
你在你那个流脓屄上镶嵌一个八星八箭的真水钻，你是看电视购物看傻了么，你野爹简直要用Gucci的假皮带来抽你的烂阴蒂，再邀请众多仙家来给你开路下阴，烧纸钱跳大神。
把你爷爷榨汁灌你亲爹马眼射你屁眼三代团圆。
你野爹把你亲爹屌剁下来，给你妈烧香。
你妈屄里有黄金你野爹就是黄金矿工，把你妈的子宫都勾出来看看是什么得天独厚的臭屄生出了你这个狗东西。
你梅毒婊子妈给你野爹开着装甲车碾成一滩烂泥竟然组合成了一副精美无比的拼图画，拼好后上面写着13个大字：欢迎你陪你妈来阴间卖屄。
你婊子妈被你野爹开着装甲车碾压成滩烂泥后，竟然意外组成了一幅精美无比的迷宫图。
你野爹把你婊子妈的阴唇外侧涂满了沙拉酱，放到太阳下竟然能进行光合作用，真是奇妙至极。
你婊子妈子宫肌瘤过多，花重金邀请你野爹去给她治疗，你野爹就拿着一颗原子弹在她子宫里引爆。
你婊子妈子宫被原子弹炸得灰飞烟灭后，竟然出现了一片混沌世界，幸运的是你野爹在你妈子宫里开天辟地。
可怜兮兮的杂种狗送来亲妈不知珍惜，被你野爹一招暴雨梨花针击穿大脑，鲜红的血液洒满大地。
别看你婊子妈高贵冷艳，只要你野爹媚眼一抛，你婊子妈必定得给你野爹大牛子服侍个二天二夜。
你在你野爹面前玩词汇简直就是班门弄斧，你野爹随随便便打出一个字，你婊子妈都能爆体而亡。
你这小哈巴狗面目狰狞地看着手机屏幕急得要死，你要是不抽筋，你婊子妈都能被你活活气死。
你野爹看你婊子妈子宫内壁缺了一块，你野爹拿一块浆糊用透明胶给她微微一粘贴，你妈子宫瞬间变得完好无损。
你这个狗杂种还真是死皮赖脸，你野爹在你亲妈嘴里拉了稀屎，看她气喘吁吁的样子就知道她吃得非常痛快。
这年头卖肾挺值钱的，你野爹趁着你母亲呼呼大睡，用瑞士军刀割开她的腹部取走双肾卖了一百万零花钱。
你在天国和五名乌干达黑人同时拳交致死的亲妈都决定为你起尸鼓掌。
想把你这个土锤赛回你妈的子宫好好重造一番，哪知道你妈的子宫被你野爹一拳打碎，导致你和你妈一尸两命，你这个废物到现在还神智不清。
你妈东莞卖屄黑直肠烂子宫，生了你这么个梅毒三期红斑狼疮烂全身滥交肏坏脑子艾滋没救的便宜女儿，脑子里装了多少阴沟里下三滥的龌龊思想被蛆蛀得天天意淫精神高潮。
臭不要脸倒贴上赶着脱裤子撅屁股的贱样儿，也不看人家拿不拿正眼儿瞧你，嗑的药是250手的水货大麻吧，直接拉野地里喂狗。
你野爹看你妈得了淋菌性尿道炎，也要强忍屌戳穿流脓屄的快感，得到你野爹的脓精子，然后冒着艾滋母胎传染危险，生下你这个生来软下疳的畜生。从村头打铁肏屄老王到村尾拉皮条卖鸡花老刘，你都睡到一层两层三四五层绿帽子给你屌肉肿瘤的爸爸。
你妈阴屄外翻外阴阴道念珠菌病群菌性感染，让一拳拳交你子宫的你亲爹瞬间手烂，硫酸蛆爬满双手，淫水顺着你亲爹嘴角留下，你亲爹的阴茎癌肉骨肿瘤瞬间好转，肉芽肿胀痛进你的宫外孕瞬间激射出你的阴屄死亡下水道。
你亲爹烂屌在你妈子宫骨瘤朵朵爆裂，炸穿子宫壁。
你要是实在气不过，希望你速速跪下感谢你野爹肏你这狗婊子。
也就你这烂了血屄的废物敢大言不惭地放这种弥天黑屁，再管不好你的鸡嘴，你野爹亲自做一个剧毒电源精水炸弹塞你屄里一炮把你轰进重症ICU，与你偏瘫窝囊废爹妈一起安度晚年。
你个东莞站街屄，自己卖屄得了艾滋浑身都是流脓的骚包，还希望谁能接济你？自己穷屄就他妈少往你的烂屄嘴里塞东西，辛苦点多站几次街，没准还能攒钱让你妈可以给你哭丧送火葬场下葬。像你这种欠肏的臭婊子，倒贴别人的鸡确实不需要别人给你打赏东西好让你塞进你的淋屄，希望你可以和你亲爹共度春宵，或许你亲爹可以给你5毛钱让你去治病，体现父女情深。
你野爹肏你妈你也是惊天大婊子，还他妈想给你野爹泼脏水，有这功夫把你自己被野狗咬到路上的肠子收拾收拾塞回自己那张烂嘴里吧，再给你野爹泼脏水你直系亲属死一个，手他妈这么长屄脸那么大塞你妈子宫糜烂臭气熏天大黑洞里有时间给你妈治性病再倒贴你野爹一下，把你亲爹从坟地里刨出来送去你上班床上跟你打炮，看塞得塞不住你的贱嘴。
你妈批着鸡皮又勇猛上岸，不知你那倾情卖屄的野妈猪腿一张淫屄骚水喷涌而出，你野爹只好朝你妈松屄投放原子弹，炸去厄立特里亚原始珊瑚礁群上方血肉分离。而你这只疱疹鸡带着你那祖籍越南的废物小屌在你奶奶屄里一路滑翔直线从508米下坠穿裂101。
你这种站街讨饭骚屄，只适合拿根钢管跑到大街上旋转跳跃，屄饿了就捅一捅流下来的屄水，填满了整个东非大裂谷，引来乌干达阳痿男的牙签屌塞满你脸上那屄嘴，你大叫着：“爽爽爽吃的好饱再也不用蹭别人吃的啦，吃屌就够啦。”谁料阳痿男常年不射精输尿管里长了结石，你帮他打嘴炮吸出来一大坨结石滑入你的支气管里，你当场毙命。
你婊子妈能让你野爹一个中指大小就干的大小便失禁。
你野爹今晚干你妈不用屌只用扫把。
你野爹在你妈屄里自由翱翔，你妈哭着夸你野爹真强。
今晚必肏得你妈横死在努巴尼，你必成为孤儿跪在车前等你妈的死亡通知书召唤你回家。
你妈在下面混的风生水起，你遗传你妈的滥交性癖，给人干的屄松得扫把都塞不进去。
你野爹一棍子给你打回你妈屄里，欢迎你在你妈屄里看你妈在阴间卖屄，看着长枪在你妈屄里进进出出，捅得你妈肠穿肚烂。
你从你妈长满蛆的烂臭屄里出来，看你完成你妈死前的活，替你妈卖屄。
你野爹爱你妈，你妈的遗照笑得真美。
你野爹宰杀你梅毒婊子妈，你妈被你野爹五马分尸，头被你野爹拧下来挂在城楼上，路过的人都要给你妈倒杯酒祝她地狱卖屄继续红火。
你的驴妈就是你野爹的一个小小玩具，你野爹在她阴道里种植的西红柿就是你拍手称赞的最佳晚餐。
你他妈怕不是从你妈子宫里后空翻转体三周半完美落地，脐带勒住脖子大脑损伤变成今天这幅狗屄样子。
你野爹肏你妈的时候，怎么没把你射墙上呢？
你妈没拦着你，说你野爹是你亲爹吗？
你野爹肏你妈的屄，一脚给你妈屄踹开花，跟他妈你现在脸盘子一边大。
你野爹去你妈了个蝴蝶螺旋大骚屄，你妈追你野爹三条街说你长得像你野爹。
你野爹他妈踹烂你妈屄，你妈还让野狗舔，你说你妈骚不骚，你说你妈屄有多臭。
你野爹肏你妈的时候你亲爹还在边上看呢，边看边说你野爹肏得好，夸你野爹让你妈爽，你他妈知道为什么吗？因为你亲爹他妈的阳痿屌让你野爹切了！
你个窝囊废你野爹肏你个死妈你丫全家爆炸，你野爹踩着你妈棺材板冲浪，给你妈挂树上肏。
你妈炸，炸了你亲爹一脸你妈的淫水，大骚屄你妈的炸了崩的都不是肉，是他妈你野爹的精和你妈的淫水。
以后没点本事别出来丢人，你妈卖屄容易吗？
你妈妈屄里的微生物细菌太多，你野爹把抗原塞你母亲屄里你野爹看看能不能清除细菌。
孟德尔是大科学家，尤其是发明了杂交育种，原来当初发明杂交育种的时候就是用你妈做的实验，怪不得能这么成功，你这杂种被你野爹打得气都喘不过来，你是不是准备用高锰酸钾制取氧气，来维持自己苟延残喘的生命。
你野爹手持方天画戟在你妈屄里肆无忌惮地挥舞，最后给你妈子宫内壁留下了不可磨灭的痕迹。
你野爹高举大刀正劈到你的头颅，然后迸发出的血液流到地上构成了一幅泼墨山水画，你婊子妈看到了直接高潮。
你野爹左右扔出一颗毁灭火莲，顿时间你婊子妈的阴道深处冒出一团熊熊火焰，真是壮观无比。
你妈阴道里长了一颗毒瘤，待你野爹一颗手雷扔进去瞬间可以把你妈阴道开拓成宽阔无涯的大黑屄。
你野爹用剃刀把你妈子宫取出来煲一顿鲜嫩可口的汤喝。
你妈嫩屄又红又痒，估计是你野爹昨天把烧火的铁棍塞进她的黑屄里，差点弄得你妈穿肠烂肚。
你母亲的肌肤都被用手术刀游刃有余地划遍全身，你野爹准备把她的皮做成野生动物的保护膜。
你母亲张开了血盆大口还真是让你野爹大吃一惊，看来你母亲能狼吞虎咽地吃下你野爹拉的稀屎。
你野爹即将为你母亲做移植手术，稍后你会看到母猪的子宫接二连三地进入你母亲子宫囤积能量。
你野爹是肏你妈的行家，不管风雨地肏你妈，一边肏一边笑今天的高潮淫水喷得好。
你妈住你野爹这放心吧，很性福爽死她，你野爹他妈先用皮鞭SM你妈，告你亲爹声，赶紧买顶绿帽子戴牢。
滚你妈屄里撅着去，你野爹用大屌把你杵出来看你妈卷毛黑蒂大血屄，下一个被骑肏三年的倒霉鬼就是你。
你野爹进小黑屋跟你妈做爱跟上厕所一样随意，你妈不吃延更丹都闭经啦，就当你爷俩面抽插你妈大黑屄。
肏你妈千遍也不厌倦，肏你妈的感觉像初夜，你野爹当年开你妈苞骑，肏你姥，迷奸你奶，颜射你妹，你野爹会乱说吗？
你妈说养你野爹一辈子，直到你野爹不举的那一天，你野爹60岁吃两粒伟哥一样能跟你妈在床上大战三百回合。
你妈死心塌地包养你野爹，她夜夜高潮欲仙欲死，她大姨妈来你野爹都没闲着，她在用观音坐莲这招时一泻千里淫水混合经血淌。
你野爹心疼你个废物连初中都没读完，枉费你婊子妈一大把年纪接客，给你读书的钱你却跑去上网来喷人。
火葬场的老王告诉你野爹，你妈糊在锅底扣不下来。你亲爹去救她的时候被灵车漂移撞死。两人情侣套餐9.9打包，骨灰飘洒人间，你个废物小孤儿还不赶紧去火葬场看看你的爹娘？
建议你火葬场直走哦，你这个废物怎么还在这撒泼呢？是不是绝症晚期没钱治病呢？还是你那婊子妈卖屄的钱还不够你看看你的晚期脑瘫？
你妈今天都要下葬，你怎么还在这里网上冲浪啊？火葬场要下班了哦，还不赶紧看看你那骨灰飘零的老母亲？
你妈生你的时候，是不是把羊水和脐带挤到你萎缩的小脑里了啊，不然怎么生出你个小猫痴呆的孤儿废物？
扔块肉在手机上，狗都比你会说话。你亲狗爹在火葬场都凉了大半天，你这个憨屄儿子还到处乱叫。你妈被你野爹五马分尸，头被你野爹拧下来挂在城楼上，路过的人都要给你妈倒杯酒祝她地狱卖屄继续红火。
你野爹是明天出席你婊子妈复活典礼的大祭司呦。
在？你妈遗照？发来一张？
在？你野爹今晚就把你妈墓碑掰弯。
你野爹看你妈生你的时候，是不是羊水把你的猪脑子堵住，这么不好使。
你的瞎妈已经被你野爹一棍薅到地上趴着不动，你野爹估摸你的婊子妈现在在畜生道排队等轮回呢。
骂你野爹？你妈是在你野爹胯下断气的。你野爹天外飞仙空降你妈的葬礼，用你妈的梅毒子宫弹奏一曲东风破，你妈遗像笑得美，你野爹爱你妈。
你野爹一根中指，就能把你妈干到脑抽筋。
你妈的死亡通知书，由文学家你野爹来谱写。
实不相瞒，其实你野爹是搞房地产的，你野爹的朋友圈就是一座坟场，有人的不想活了来你野爹这找死，还得带着爹带着妈，现出售墓地哈，谁妈死了你野爹帮你埋，你野爹肏你妈。
你妈能让你野爹一个屁崩的大小便失禁，你野爹肏你妈的，你妈势必今晚横死在家，同时你必变成一个孤儿，臭你妈傻屌，你妈死亡通知书召唤你回家。
你妈死了也没法挽回对不对，你妈个屄嘴臭的时候怎么不想想自己亲妈也得死呢？给你机会给你脸通通不要，上赶死亲妈，不知道说什么好啊，反正你舍得你妈死，你野爹就舍得给灵堂办一场体面的葬礼。
你野爹肏翻了你这个杂碎的亲妈的时候，你亲爹吓得躲在床头柜里不敢出来，你野爹发完这句话，你妈也在你野爹胯下咽下了最后一口气。
你骂你野爹，也没办法改变你妈暴毙而亡屄里生蛆的事实。
你野爹想插你妈，在春风十里，在万株桃花，在青幽竹林，在拱桥月下。
你野爹想插你妈，在罗马的斗兽场，在迪拜的帆船酒店，在奔腾的壶口瀑布，在平静的塞纳河上，在神秘的英国城堡，在秋风凌厉的长城，在故宫的城楼，在秋日火红的枫林。
你野爹用你妈的梅毒子宫为你弹奏一曲东风破。
建议掏出你妈子宫磨亮了照照自己，你配和你野爹谈条件吗？
你是不是害怕你妈恶疽满身的尸体冻在冰里腐烂不，造福自然的机会都没有？
你死了以后联合国给妈降半旗，因为你免费卖淫给非洲人肏，救活一大堆难民。
你婊子妈被你野爹用手术刀切开下体，在阴唇上缝了一颗定时炸弹，只要你胡作非为，你婊子妈必定死无葬身之地。
你这个烂货，完全是当今社会的毒瘤，你野爹要在你烂MP里面安一个定时炸弹，3次密码不对，马上爆炸。
你这废物屌跟牙签一样，插到你母狗妈的水缸屄里都搅不动，天天在这对太阳乱吠也不会有三眼怪过来捡你回家喂狗粮的。
你婊子妈子宫肌瘤过多，花重金邀请你野爹去给她治疗，你野爹就拿着一颗原子弹在她子宫里引爆。
你每个月的收入只够修复你妈了个屄的处女膜，你的屌和屄照样臭得熏天，你为了多赚五块钱没带套染了艾滋还回家和你亲爹一起做。
你野爹开你妈的棺材在秋名山飙车，给你妈棺材贴个AE86，扫你妈棺材上的福字再送你个敬业福，表扬你妈生前接客365天不休息？
这个孤儿每次被你野爹辱骂都暂时性获得亲妈，正可谓无妈胜有妈，无妈的孩子像块宝。
你快去你妈的吧，你妈被你野爹倒挂在树上，人仰屄翻，现在正劈着叉大屄朝上呢，你野爹肏你死妈，你算个你妈屄什么东西。
你野爹双手拳交你亲妈，把你臭妈多肏出一个尿道，肏你妈的，滚。
你妈生你的时候，把你扔了把胎盘养大。
你野爹一铁锹给你头盖骨掀开，好好看看你脑子被蛆吃的还剩多少，你妈天天高者挂罥长林梢，下者飘转沉塘坳，尘归尘土归土，孤儿不配有老母。
你野爹他妈把你塞进你婊子妈的子宫里，再找几根屌给你搅合搅合，让你这个杂种涅槃重生。
你野爹他妈把你头拧下来做成天天棒，塞你婊子妈臭屄里沾月经血再给你亲爹吃咯。
脑子这么不好使是不是进了你野爹和其他屄男人精液？要不要出去吹吹风把你脑子风干风干剁成肉馅，放你婊子妈坟头上，保准脏了它的轮回路。
你曾认狗做父，也曾失去过亲妈，二者让你受益良多。
你妈螺旋升天的样子，像极了夏夜的烟火。
你的遗像，那不屈的眼神深深打动了你野爹。让你野爹不禁为你的灵桌上放了一个妈。
你野爹把你妈吊起来往屄里灌入电子凝胶，再给你妈通上220伏高压电把你妈做成弗兰肯斯坦。
你亲妈今晚八点在空中翻腾七周半，炸成一朵美丽烟花照亮整个台湾海峡。
贱畜你野爹把你妈阴道捅烂，废物狗比玩意儿，肏的你妈嗷嗷叫，看你还敢在这里叫吗？快回家看看你妈在床上嗷嗷直叫的样子，高潮不断奥，肛门和阴道都被捅穿。
你妈跟你爷爷乱伦生出来你个人兽杂交的孽种。你妈洞房花烛夜你姥爷跟你亲爹妈玩4P。
你妈以前在黑非洲的唐人街大妓院当妓女卖屄给黑人的时候，你野爹就是负责卖你妈的老鸨。
你妈天天卖屄给黑人玩就是为了花钱供你读书上学，那时候你妈一天负责接待50+个黑人和南亚鬼。你他娘的还在这里跟你妈乱伦强奸？！！
你妈跟你爷爷性交的时候剩下了你，于是你就变成了今天这个脑残的屌样子。
以前你妈没染上梅毒性病的时候，你野爹天天肏你妈肏的不要不要的。
你野爹实在看不过你妈的脑残狗屄样子，直接把你妈用5毛钱卖到埃塞俄比亚国家大妓院，请那些非洲部落小喽啰来享受你妈屄的黑阴屄。
别惹你野爹，把你喷得你棺材里躺了十年干瘪风化一触即破的婊子妈都涌出神力站起来为你野爹喝彩。
你野爹拿着麦克风披着你妈的鎏金镂空裹尸布，站在你那因埃博拉与鸡瘟remix而死的婊子妈棺材上，连蹦带跳给你一顿暴扣。
把你锡纸烫阴毛烂屄婊子妈的一口烂牙打掉，使出旷世神力扔进深山远古巨坟给你当夜宵吃，别问你野爹是谁，你野爹是专杀婊子妈的特级厨师杀妈小当家。
你野爹手持两柄宣花板斧，对着你卖屄老母的下体使出一记开天辟地绝招，连你妈生出你的肮脏流脓子宫都留下不可磨灭的伤痕。
你野爹发现你亲妈尸斑呈二维码状，好奇之下拿红米9一扫竟然阴差阳错解锁了一旁的共享单车，说明你亲妈死了也是万人骑。
麻烦先去男公厕收一下你亲妈的腐尸，管垃圾分类的阿姨说你们全家属于有害垃圾乱丢要罚款的。
你野爹寻思你妈卖屄的钱，也不够你去看看脑瘫？
昨天路过你妈坟头，她爬出来叫你野爹给你带句话，今晚给她黑屄插三柱香。
你妈从屁眼里把你生出来挺不容易的吧，你是多无聊，竟然拿屌探寻自己的出生地。
你这死妈孤儿连给他妈下葬的棺材都买不起，只能让亲妈暴尸荒野被野狼吃了吐骨灰，连当化肥都有毒的没屄东西，你野爹总不能要求你明白事理吧？毕竟没启智呢？
你妈死了转世还是你野爹的一条废狗，还有胆骂主人？
狂犬疫苗忘了给你妈打，不好意思让它到处咬人，才会生出你这种上缺脑子下缺屄火葬场都不收的烂骨灰。
你野爹一刀把你野妈从头劈到脚，一手扯出你妈的十二指肠给你做毛血旺吃。
你野爹给你娘大卸八块摁在马桶一顿踹，你野爹给你脑残亲爹腿打瘸，贱种，你亲爹的骨灰都被你野爹拌饭喂你傻娘。
你野爹用雷神之锤汇聚众神之力，一锤你妈的子宫把你捶成了脑残，才导致你一生出来就是个废物。
你野爹在街上撕下你妈的烂屄，再装上你妈现在的金刚巨屄，才能容纳动物园黑猩猩的需求，可不料你妈顶不住黑猩猩的压力死在了动物园里。
那天晚上你野爹在场，你亲爹看着你野爹肏你妈，阳痿的他眼角闪过了泪花，边给你野爹磕头边说着好爽啊，不争气的你几秒钟就在你亲爹手里，他连跑带滚把你塞进你妈屄里，还用力的往里吹气。
在你妈的屄里塞满祝福的烟花，目送它们一路上天在子宫里开花，可你妈硬要拉着你一起爆炸，你野爹觉得这可以叫做母爱的伟大。
嘿兄弟，你野爹看到你妈，打开淘宝就看到她在卖屄，标题写着9.9包邮只为拯救脑瘫孩子。
真是对不起，你野爹不知道你没有妈妈，也不知道你是因为脑子没长好被你妈抛弃的。
大言不惭什么呢，你野爹一个天霜拳就把你打入你亲妈的老屄内，由于那没有空气，你就这样活生生地窒息而死。
真他妈喜感啊臭狗儿子，前一秒还给你野爹装屄呢，结果后一秒你野爹直接拿着原子弹从你家空中投下对你家一阵轰炸，你现在吓得连一句话都说不出来。
是不是你那风骚的狗娘一天到晚想着自慰，结果一次无聊把硫酸倒进自己的老屄里，结果活生生地把你亲妈的老屄给烧，你亲妈葬身火海。
你这个废物还想和你野爹斗呢，爸爸拿着个鸡毛掸子就把你打得和火鸡似的上窜下跳的。
你亲妈居然和你狼狈为奸谋杀了你的爸爸，于是正义的你野爹，把你亲妈开膛破肚把你亲妈的心挖出来看，发现你亲妈的心居然是黑的，怪不得会做出这些伤天害理的事情来。
你野爹不过就是羞辱了你亲妈一把，在她的老屄里拉了屎，没想到她发疯地跳进粪坑里自杀，你野爹不知道她有精神病，对不起啊。
傻狗再不出来你亲妈就要被五马分尸，到时候死无全尸你连尸体都见不着，不过你野爹估计你们这群不孝子是不会顾你母亲的死活的，你愿害怕地自己逃窜也不会出来救你妈，难道没听说过百善孝为先么？你野爹都不好意思批评你，你说你这狗儿子活在这个世界上是不是浪费空气，这样的人渣早就该被社会所埋汰。
没事傻屄乖儿子，你怎么骂你野爹，你野爹都会认你的，你永远是你野爹的包皮垢乖儿子，谁让你野爹肏了你妈那已黑成碳的木耳呢。
不过说真的，肏完以后最后悔的就是把你妈扔进了化粪池。
让你这傻屄包皮垢的大脑都吸收了大粪日积月累的精华，升级为傻屄包皮垢屎。
不管你是包皮垢，还是屎，现在都已经成了一条命，不管你怎么骂你野爹，你野爹会认你的包皮垢乖儿子，明天你野爹给你准备你最爱的热翔。
你野爹可是出了名的中国好舌头，当年你野爹一舌头舔你妈的俩奶子，舔完奶子再舔阴蒂，把你妈调教像条母狗一样的乖，你妈还自愿让你野爹每天肏，哥的屌肏得让你妈每天都跟活在天堂一样。
今天你野爹吃油炸乳房，你野爹把你妈的俩奶子切下扔进油锅炸，吃完以后你妈还问你野爹好不好吃，你野爹说好吃，就跟猪肉一样的。
深更半夜你妈在猪棚跟老公猪调情，老公猪跟你妈肏了一夜，后来你妈生了你这么个猪屄玩意！
前段时间你家发大水，因为你亲爹出轨，你妈过于空虚导致淫水泛滥，后来老王闻其此事立马赶到你家，脱下了裤子把他的那根硕大屌塞进了你妈屄堵住了洞口，至此，洪水停止。
你妈跟老王搞一夜情被陈家人发现，老王家处私刑，把你妈的阴唇切了下来，再把子宫连根拔起，然后割下你妈的两个大奶子，一刀剖开你妈的肚子，挖出你妈的大肠小肠五脏六腑，最后用锯子锯下你妈的狗头并肢解。你妈的内脏被制成晚餐供老王食用。
你野爹抓了一只章鱼塞进你妈屄里，跟你妈玩猎奇，章鱼的触手挂擦着你妈的子宫壁，把你妈挑逗得欲仙欲死。
你妈在精神病院里跟院长玩SM，院长拿了一根电棍插进你妈屄里，你妈被电得失禁，你妈屎尿一起流，院长又拿了两根夹子夹着你妈的俩奶头一块电，你妈被活活电死在了病床上。
半夜里，你妈在牛棚里捧着一坨牛粪，对着说：儿啊！你怎么这么命苦啊！说完，将牛粪塞进了自己的屄里。
你妈切下了牛尸的盲肠制成了阳具插进了自己的屄里，抽插上百回，你妈的淫水灌进了牛尸内，这头牛神奇复活，最终你妈与牛尸喜结连理。
今天你妈进门时，门关得太快，奶子卡门缝里，你野爹毫不犹豫从家里拿出了杀猪刀，刷刷剁下了你妈的俩大奶子，成功救出了你妈，还不快来感谢你野爹？
傻屄烂货全家死绝被狗分尸，怂狗废物还妄图忤逆你野爹赐你亲妈惨死的神圣御旨，于是你野爹倒是毫不留情地用手抓住你野鸡妈麻子脑袋向巨石上砸去，而你瞎妈脑浆迸溅而死，你狗妈在自己阴道腐烂生蛆出血流脓的情况下产下了一只杂种狗，杂种和蛆一起从狗妈的烂屄里流了出来，傻屄烂货全家死绝被狗分尸。
废物，你野爹也是不言语，一拳打向你婊子妈的下体，你婊子妈如同导弹一样瞬间升空，过了一个地球自转时间才掉下来。可怜你婊子妈掉下来之后，以为你野爹放过她，孰不知，你野爹在他身后，又是一脚踢向她的狗头，瞬间爆炸！这就是你婊子妈的历险记！
其实你野爹玩你亲妈还有一个绝招，就是隔着你血妈的裤裆往里插，你亲爹的骨灰被你亲妈捣碎了冲水喝。你野爹肏爆你血妈菊花。
你是粪坑里无性繁殖来的一只蛆，靠你野爹施舍的大粪苟活一时，你亲爹因为肏你瞎妈装屄不戴套，屌当时就切除。你婊子妈太脏了。
你妈自愿让你野爹抽出她的输卵管，再拔掉她屄上阴齿，做成一条九节鞭，让你野爹好好管教你这废物篮子，你妈要用屄囚禁你野爹，你野爹在你妈屄里手舞足蹈地挣扎呢，伤在你野爹内心，痛在你妈屄，哈哈哈。
你妈卖屄的艰辛历程，让你妈顺利进入了妈妈咪呀的决赛圈，你妈那农村大赖一点肏能发出个唢呐声，看你妈凄惨的屄样，你野爹用太刀砍下你妈屄，第二天又长出个小粉屄，你说邪乎不邪乎，原来你妈内屄是鬼吹灯里的万恶之屄。
野儿子闻到了自己婊子妈子宫肌瘤的浓香终于按捺不住自己的劣根性开始疯狂意淫吃屎，你妈臭屄里被你野爹做了扩阴手术成了香榭丽舍大道，现在正在上演车水马龙的卖屄哑剧呢，在月光的照耀下，你婊子妈阴道上所形成的沟壑依旧是那么出彩诱人，你废物爹终归在那晚识出了你野爹就是当年嫖你瞎妈的蒙面神秘元凶啊。
你打的什么狗屄玩意啊，你妈屄里花柳病的潜伏期，你妈屄是不痛不痒的啊，你妈长得像泷泽罗拉，你野爹有幸给你妈破了处，总结怎样上了你妈的经验就是心急肏不了你妈的热屄，哈哈哈。
你这狗篮子自从玩了超凡双生以后，可以用灵魂随心所欲地控制你妈走街闯巷地去义务卖屄，你野爹给你妈屁眼子上镶俩个水钻，让你亲爹肏你妈的时候，也享受一次柏拉图式做爱时的待遇。
你妈在万人广场卖屄，你废物爹不仅不阻止，反而跟你妈一起跟天下人民普天同庆，你每晚肏你妈生龙活虎，你妈疼得呲牙咧嘴，你妈屄上的阴齿都满足不了你这杂种的狂野性需求啊，肏你妈。
你野爹给你妈做个大钟，把她罩子里面，让你妈独子扣屄一生，自行高潮，抑郁而终呢，你血吗的，你野爹在冬季的东京铁塔上用屌和你妈内屄上演了一出白色恋歌。
你野爹也是不言语化身掘墓，手持军中铁锹虽然给你婊子妈一铲，你婊子妈想跑瞬间召唤小弟粘住你妈追上去一顿抽插。随后再次召唤三个小弟共同5P，被肏到死？玩的不尽兴一个R将你妈复活从而奸尸走向人生赢家。
此刻你野爹化身暗黑元首，一个黑暗法球炸断你母亲双手，一个驱使念力把你仓皇逃窜的母亲拉至胯下，再接着一个弱者退散让你母亲双腿大开如同鲲鹏展翅。最后一记能量倾泄带着六个暗黑法球在你母亲下体轰出一个线型虫洞，完成单杀！
你野爹也是化身飞机，你妈吓得内裤都不敢穿滚到床上，你野爹一记精子炸弹，炸你妈脸上，你妈嘴巴大开吃你野爹全部技能，你野爹又一记瓦尔基里俯冲将你妈压在身下，你妈下体正在燃烧，你野爹开启格林机枪，不偏不倚，对着你妈花芯就是爆炸输出，你妈下面瞬间千疮百孔，淫水伴着血溅了你野爹一身，你妈已经飙到极限，火箭炮轰，你野爹rrr，你妈啊啊啊，最后一发超级精液导弹，你妈子宫瞬间爆炸！整个人都被你野爹精液融化！
你野爹也不言语，转身化身潘森，一记W定住你妈，Q穿你妈薄薄的处女膜。一记死亡E在你妈血屄里无限抽插。最后一记R直达你妈的子宫深处，打到高潮。
此时此刻你野爹化身奥拉夫，孤身面对你妈魔蛇之拥丝毫不惧，一记代表共产主义光辉的斧子破开你妈的尾找到你妈的大血比，开启W边吸血边死亡抽插，你亲爹厄加特也把持不住妄想开大位置互换，你野爹不管，开启大招免控疯狂抽插！最后一个E击中你妈G点，完成内射！
分分钟化身机器人Q住你妈阴核，拉过来先是一记酥酥麻麻拳让你妈暂时高潮，你妈屄虽然被你野爹铁拳塞烈但依然不满足，你野爹也是一声冷笑，模仿赵信的W开启死亡拳交！你野爹不解恨，一记能量电网将你妈电成烤串，完成单杀！
化身螳螂一个进化E跳到你妈身旁，一发进化Q打开你妈阴道口，开启R潜入子宫深处，一发进化W让你妈达到高潮完成单吃。
你野爹化身狼人，开E发现大出血的你妈，开始W对你妈进行疯狂抽插，你妈血流不止，你野爹开大吸边插最后用Q只抓爆你妈子宫，完成单杀。
你野爹也是忍无可忍，化身劫，一个R哈哈哈躲开你妈控制技能冲向你亲爹菊花，EQ全中鲜血淋漓打出成吨伤害，你妈那母狗护主心切，一个走位不慎被你野爹抓住机会，一口破败也是吸得你妈两腿发软，你妈拼命一搏交出控制，你野爹笑了笑，一个W近你妈身躲过控制，这时远处传来咔的一声，你亲爹被你野爹大招清算伤害爆菊致死，完成鸡尖！画面回到你妈身上，你野爹W近身一个E疯狂旋转阔你妈血屄，补上一记平A，伤害瞬间爆表，你妈还想跑，扭动屁股想躲过你野爹死亡一Q，殊不知更加激发了你野爹的兽性，你野爹一边狂笑一边把你妈赶到大龙坑里，一记Q正中大龙菊花，大龙也是怒不可遏。
你野爹也看不下去，再次化身李青一脚Q踢到你妈子宫，你妈瞬间高潮，子宫爆炸！她忍痛将你野爹脚强行抽出来想走，没想到你野爹瞬间W眼一记猛龙摆尾将你妈再次踢晕在墙上按住盲目抽插！你妈此时残血醒来交闪现想跑，你野爹再次闪现Q接E一掌将你妈拍在地板上再次强奸，完成单杀！
你野爹单脚踹翻你婊子妈的空壳阿尔法级灵车来祭祀你死去的亲爹，你快帮你婊子妈打开那厚实的小穴，咕噜咕噜，大罐大罐的铅往你妈屄里倒，也是气得他哇哇喊疼，可不知你野爹在帮你婊子妈清理小肠里的寄生虫。
你野爹开着你妈灵车撞到你家祖坟了？你野爹一指把你废物妈G点戳爆，一记神龙摆尾踢爆你妈子宫，把你这废物的脑袋踢成隔壁贴子做的龟苓膏。
哟哟，你野爹好怕哦，贱命一条的狗杂种，你妈都穷得要卖屁眼，你和你亲爹还在一旁吃屎的废物也就会这一套了哈。
知道为啥会有你这么个畜生东西么，因为你们家就那个种，贱种，你这辈子全是完，不过还好你的婊子爹妈开了个卖屁股的店，一天一块钱也是卖得不易乐乎，供你吃屎也是绰绰有余。
为何这么爱吸你婊子妈被捅出来的粪汁？脊椎蛙吧看多了的人就是这么变态吗？你野爹也是不言语，对不起，对于你这种脊椎蛙，你野爹只能轻轻送给你亲妈一击轻轻的死妈斩，让你婊子妈从内部开始爆炸。
把长棍叉子插到你妈口里一直捅到底捅出去，然后把你妈嘴撕开撕烂，整个人从口那里连皮一起翻过来，皮肤里面的肠胃肝脏什么的在外面，嘴巴眼睛鼻子表皮在里面，处理蚂蝗一样，后拿捅你妈这棍子去捅你亲爹，把你亲爹也和你妈一样翻过来，然后放茅坑泡3天油炸给你吃，你这杂碎吃得可香啦。
你妈一天同时和几百条黑狗肏，你妈被肏成什么样，在粪坑里吃了多少大粪才能拉出你这狗杂碎出来？你这条不通人理的死狗，你这条呻吟在别人鞋底的杂碎蛆还在嘚瑟还不去舔你狗爹。
你妈的蛆脸已经在你野爹的鞋底呻吟几个小时，你亲爹就喜欢你野爹用鞋底按摩出的你妈的肿大溃烂流脓的蛆脸。
那位大爷上茅厕拉的屎你妈全部接着吃，你妈犹兴未尽又继续把那位大爷的屁股全舔干净，那位大爷要走了你妈不让，非让那位大爷在你妈嘴里又撒了一泡尿才让大爷离开，那位大爷很高兴地说自从有了你妈他上厕所都不再用卫生纸。
你把满是恶臭的你妈的大粪直肠套在了你母亲的硕大头颅上后，使劲用脚踹你妈的蛆头。
你野爹去你外婆家找你妈，看你外公在狂肏你妈，回去拿把斧头一顿狂砍，把你外公和你妈全剁碎才放手，然后出去找你外婆狂肏，然后把你外婆剁碎合着你妈你外公的肉煮给你吃，你吃得好香。
你妈被你野爹用鞋子踩烂了臭脸，在粪坑和粪蛆交配多，应该把你亲爹妈剐了丢粪坑里，让你的罪恶基因在粪坑里呆着好！
你野爹路上见到你砍啦你的手脚喂你吃大粪，你野爹一口一口喂你，把你肚子胀成圆鼓鼓的，然后用压路机在你身上来回压过，压个七七四十九遍，然后拍成电影给你妈妈看，你妈妈看了重重感谢你野爹，原来你是条蛆，钻到你妈肚子里把你妈儿子吃啦，你妈上厕所不小心把你拉出来啦，垃圾脏蛆去死！
杀马特的由来就是你们的妈妈在村口理发店卖骚时被本正义人士抄起一把砍刀劈开了下体，淫水溅到了围观群众的头上成了质量上乘的发胶，你妈死了还能用屄水接着恶心人。
你野爹在肏你妈的同时给你妈的下体画了一幅清明上河图，这使得你妈的卖屄事业在文学界也有了一定的名气，你婊子妈让自己的屄沾上了文学的气息，以后嫖客肏你妈时还能增长文化。
武林相传你们狗妈的身体里埋藏有称霸武林的秘籍，你野爹历经腥风血雨披荆斩棘得到了，她们在你野爹肏过之后明白，原来所谓的秘籍其实是肏过你们母亲以后能够增长功力。
你野爹用力抽插你狗妈嘴巴把她的牙床都搅扰得松动，你狗妈现在她的口腔里都是你野爹射出的精液，你妈说她要做牙龈移植手术，否则就不能口交，你野爹让你妈无缘无故又花了一笔钱，倒是给你妈的伟大卖屄事业添上一笔污点。
你婊子妈的下体是凹凸不平的，但是这其实是你婊子妈给自己改造的，你妈说这是为了让嫖客在肏你妈时能有一种跌宕起伏的人生感受，你妈真是哲学家。
你婊子妈的下体卖屄过度造成了塌方，无数的小生命就此死亡，你婊子妈真是刽子手。
当你妈失去了卖屄的道具以后又扣掉了自己的双眼，加上你妈的嘴一共三个洞开展新一轮的活动，而且你妈给这种三洞齐开的卖屄方式起名三国鼎立。
你野爹一记电光毒龙钻把你妈曲折的肠子拧成一条直线，尽管这老婊子上蹿下跳鬼哭狼嚎，你野爹依然没有停下手中的动作，把你妈拧成一坨血肉。
你被你野爹一个人揍成一只蛆，只能龟缩你妈蛆屄里边意淫你野爹怎么怎么样，你怎么这么废物？
你野爹一拳把你个造谣智障砸进你婊子妈屁眼子里幻化成屎，你妈这吃屎的废物还以为你野爹学会了复制神功复制出一坨屎给她吃呢。
你野爹看你这蛆虫霸占你妈下体也是于心不忍，将一罐杀虫剂扔进你妈下体，却让你妈化为一滩脓水，原来你和你妈都是蛆虫。
小废物你亲妈被野爹叫上几个非洲土著黑加白戳出18个洞，野爹还在上面拿小废物的睾丸打高尔夫球呢，没想到小废物们的睾丸一滚进你妈黑屄，结果你妈屄迅速扩大就形成了天坑，洞穴探险队深入探险呢，你野爹肏你妈的。
小废物你好，你野爹一道毁灭光线把你婊子妈乳房连同你家祖宗八代的祖坟射上天空变为绚烂烟火洒下万点光芒，还他妈UFO呢真他妈喜庆。
你野爹把小废物那递减的狗脑用搅拌机搅得四分五裂统统灌进你妈黑屄，你妈顿时高潮还以为是野爹黑又硬撑破了你妈子宫呢笑嘻嘻。
你怎么知道你妈的屄烂了？估计昨天晚上你偷窥你母亲被你野爹玷污的奇景了是吧？？看到你妈妈被你野爹虐奸，你伤心么？所以昨天晚上激动得在这里痛苦地哀嚎。你野爹昨晚上先是用狼牙棒把你母亲的屄戳得稀巴烂，然后还往你那婊子妈的大臭屄里洒硫酸，你母亲的屄骚臭传遍了荒郊野外。哈哈哈。
敢问你野爹喂给你的狗粮和三鹿你还吃喝得欢吗？窝囊废儿子。接着用你的狗舌头舔你的伤口，接着打滚，你野爹就是来看你秀下限的。贱种。
一看你这傻屄脑残就让人窝火，你婊子妈被你野爹一拳打到火星再打回来，顿时你婊子妈血泪横流哭爹喊娘求你野爹饶他一命，可惜你野爹还是把你这傻狗儿子屌狠狠撕下，揉成一团强行塞进你婊子妈下体。
你野爹直接化身酒桶，随手一记死亡轰炸扔出爆破酒桶到你妈阴道里，瞬间爆炸，完成了对你婊子妈的单杀，而你这吃屎吃白带的废物却只能看着你婊子妈变成流星飞走。
你野爹瞬间化身雷电法王手握雷电往你妈屄里扔出超负荷闪电球击杀了你婊子妈。
废物。你野爹一般不看回复。今天偶尔有兴致来喂喂你这野狗。用你妈的一根阴毛把你栓在你亲爹的金针菇上。
你妈阴道长了个淋毒脓包，后来医生动手术割下来，你野爹把这个脓包养大，就是现在的你。
你妈屎没从肛门出，从阴道崩出来，就成了你。
最近猪肉涨价国家投放存肉进入市场，你野爹握住你母亲的手感谢你为国捐躯，只是可惜你的检疫没有合格，主要问题出在脑子。
哦Everybody在你妈的屄里面来个大闹天宫，I am sorry你野爹并不是你的野爹，你的样子像个废物、像个病毒任你野爹玩弄，而你只会无能狂怒。
粪桶浇你个狗屄脸上，脸怕是有8亩田那么大，化粪池都不够施肥的，直接抬你妈的灵车吧！
你妈跪舔你野爹，让你野爹勉勉强强临幸你家，看你和你亲爹激情四射，感动相拥卖腐吸引眼球，以便赚取微薄利润贴补家用，因为你上网骂人花光了你亲爹做鸭收入。
你妈的灵车侧翻到猪圈里把猪压死，猪肉又涨。
用搅拌机把你妈的阴道扩一下。
你非要和你野爹互动的话，问你棺材里的妈答不答应。
你妈今晚去偷电线杆子，你亲爹去找电箱之后结合，疯狂爆电然后在拿电线杆子自慰。完事还要去加油站在自己屁眼和屄里灌油，拿着打火机狂撩自己，把自己变成内燃机。
建议你今天跟你亲妈一起下葬，在棺材里合奏一曲阴风破。
昨天路过你妈坟头她爬出来叫你野爹给带句话：今晚给你野爹黑屄插三柱香。
你野爹把你野妈倒悬痛打摁进你婊子姥姥的屄眼螺旋摩擦反复插拔，直到你婊子野妈沾满你婊子姥姥淫水，再放进洗衣机回旋搅烂你婊子妈狗皮，你婊子妈感到十分爽快顿时射出精液，野儿子你拍手称快喜极而泣。
你野爹伸出大屌肏进你婊子野妈直肠翻江倒海，掀起你妈淫水滔天巨浪喷涌而出，你野爹顺势一发搅烂你婊子妈直肠从你妈肛门迸射而出，野儿子你深受你野爹性交技术震撼拍手称快喜极而泣。
你野爹回旋抽插你婊子野妈臭屄，你婊子妈沾满血汗精爱液混合物的生殖道黏膜极为爽快一伸一缩配合你野爹，分泌淫水如同大海掀翻小池塘使你野爹极为满意，然而野儿子你却卡进子宫无法拔出，危急关头你野爹一发内射浑厚精液喷向你婊子妈子宫最深处将你淹死，你婊子妈为未能生出你这孽种拍手称快喜极而泣。
你野爹在你婊子妈的烂屄里自由地翱翔，完成高难度动作，成为本场肏你血妈最佳MVP。
最美的不是下雨天，是你婊子妈狗头落地的瞬间。
你快去转发两条锦鲤，保证你妈今晚不用死。
杂种滚回你妈子宫回炉重造。
你现在的蠢屄样像极了当年你婊子妈和一百只公狗交配，你还在一旁拍手称快恨不得当场加入肏你妈的行列来个101P。
有空在你野爹这里狺狺狂吠，不如去玉林屠宰场喊刀下留狗，拯救你即将被宰的妈。
这边建议这位朋友先把你妈杀，你个孤儿自己钻灵车里办个入坟头party，然后你野爹们给你唱小螺号瞎屌吹，海鸥听了瞎屌飞。
昨天火葬场给你野爹打电话，说你妈粘锅。
杂种，你婊子妈已死，快来给你妈那臭婊子收尸。
你妈已死，郑智化给你唱星星点灯照亮你祭奠的路。
虽然你妈的屄被人肏烂，但是她还有屁眼子可供人大射为快。祝你妈火化时候遇着熟人，打个对折。
火葬场那边打电话，问你妈要几分熟的。
没声回复你野爹了？那你野爹睡，在你野爹梦里你野爹猛肏你妈不休不止，别吵你野爹否则你妈当场形神俱灭。
你这傻屄玩意打字好慢，你野爹还以为你去复活你妈。
复制粘贴你野爹的东西是想着让你妈学习有丝分裂的技术，保证你多几个妈备用呢？
和你对话简直人狗交流，你野爹帮你妈绝育的时候没把你妈烂屄刨干净，导致村口杂种哈巴狗趁虚而入生了你这野种。
你野爹喂你吃屎的时候，你还不忘留一点给你阴间的妈，属实孝子好感动啊。
对不起啊新买的屌牌洗衣液不行啊，你妈烂屄都洗不干净，导致咱村口光棍全被那屄味吸引来肏你妈来。
词重复了不要紧，你妈死了可有丝分裂不，珍重你妈别让她晚上接客时着凉了
建议你赶紧网贷，不然凑不够你妈棺材钱后天她就去火化。
想不通啊，你妈从清朝开始卖淫现在都2026全面小康，怎么你家还是没钱凑给你吃顿热翔补补你傻脑。
这个假期你妈卖屄的售票处太多人了，你亲爹挤不过来，没轮到你亲爹嘤嘤嘤。
肯德基没推出新款你妈烂屄汉堡是不想让世界知道你妈屄味道太重。
肏过你妈屄的生物种类比二维码还要丰富。
时代变，你妈现在都卖不出屄了，导致家里没钱送你到精神病院，才让你在街上撒泼卖点艺。
你真是弱智得恰到好处，正如你黑人野爹肏你妈的时候你妈高潮叫得音律十足。
大千世界真是无奇不有，你这野种天天卖屄没被轮死反而乐在其中，真是自然的奇迹。
永别，愿你在阴间和你妈偶遇，来世做个孝子别再送她上路。
你妈骨灰撒了一地，快去收吧，待会都冲进下水道。还有你亲爹看见你妈骨灰撒，高兴地带着你二妈坟头蹦迪呢，你外公外婆被气炸，溅你爷爷奶奶一身血，他们尝了尝感觉味道不错，准备等你回家就把你宰了吃，一头猪养了这么久，早就该宰。
你亲爹菊花被肛烂了生出你这么个辣鸡玩意儿。
叔本华说过，一切激烈的语句都是从意欲中产生，怪不得你嘴里全是你妈。
骂你婊子妈两句怎么了？你婊子妈苦苦哀求你野爹结束她的狗命，你野爹一个钢棍捅穿她的子宫把她遗体送去火葬场烧成骨灰回来给你混在米饭里拌着吃，你个婊子养的东西不是吃的挺香吗，现在给你野爹装网络孝子辣？
你野爹把你婊子妈一记螺旋春秋脚踢到外太空，被火箭捅到高潮连连大叫，并唱出了一首爱你野爹。
肏你妈的大屌，生出你个精油加狗屎二屄杂种屁眼子。
你野爹冲进妓院看见你妈正在跟人玩SM，你那废物爸蹲在角落自慰射旁边狗屎上，你妈被狗屎塞屄才生下了你这个人狗杂交的崽种。
你妈屄是彩虹色的，被各种男人的屌染得红橙黄绿青蓝紫，你妈屄就是个大染缸天天在妓院被肏，你野爹反手赏你妈一个不侧漏的骨灰盒。
你野爹踩着你亲母尸体与异常白带做的七彩祥云，前来绞杀你父和你的病变脑垂体。
震惊！傻屄孝子被亲妈拒绝后与亲爹激情互肛七天后，意外发现其父其母其姥姥爷爷奶奶及其家中八只宠物犬均患上了艾滋梅毒淋病，全家烂屌烂屄。
你全家祖上老小全部傻屄做人体蜈蚣嘴接屌缝制一个连一个形成无限循环可绕地球一圈。
你婊妈野爹们挨个用鼻孔互相相位猛冲，鼻子进眼眶子出，人均五官均为屁眼。
为什么不去问问火葬场你妈要几分熟？还是说给你妈来个全熟？
你野爹把你亲妈从坟里挖出来立个牌坊，还能给你赚九年义务教育的伙食费。
你野爹把你妈从坟里挖出来，给你野狗亲爹乱伦。
等回头经济条件好点了去宠物店买个妈，别老一天天秀你个可有可无的智商。
你野爹当时眼看着你不要屄脸的五百斤婊子妈穿着超短裙在聚光灯下旋转360°，屄臭味吸引了方圆五百里的老鼠来啃你婊子妈溃烂流脓的下体，你野爹当时看你妈可怜让一条野狗去肏爽了你妈生下你这个崽种，你不对你野爹感恩戴德还在这里喷你野爹，当时就应该让你成为老鼠的后代，才不侮辱了你这副贼眉鼠眼的死样子。
你野爹一脚把你这个狗杂种踢进东非大裂谷，你还在半空转了三百个圈，最后你嫌东非大裂谷没有你妈的臭屄深重新躲回了你婊子妈的子宫，你在你妈和野狗交配的时候钻出来吓得野狗用他的下体直接扎爆了你的脓包脸。
劝你别打游戏，早点滚回你家看看你妈今天接了几个客了够不够给你上个九年义务教育。噢对了你野爹差点忘记，你妈早死，你也没有家。
你野爹是你妈的守墓人，一天换次土再浇泡屎。
肏你妈肏得累了？你也不容易啊，为了满足中年妇女的性需求，也是四五十岁正是个如狼似虎的年纪，对自己亲妈就是不留余力地干，不过也得适度，你妈屄都血肿了看双侧阴唇涨的，休息好，明天接着替你野爹好好干。
穷傻屄你妈在路上被200条狗同时插爆屄，流的满路黑紫色的血，还有你妈烂掉的半边屄，你妈老臭屄爬着到路边几顿狗屎里拿着一根根比你拿短命爹小的像针一样的屄粗数万倍的狗屎，一根根塞下你妈那懒得像马蜂窝的半边屄里，才剩下满脑子屎的狗头人身的杂种，那个人就是你死妈呢。
畸形种有本事在网上跳得跟只虱子一样，下线以后滚你妈出租屋里像只瘟鸡一样low屄。你妈是把键盘吃肚子里了吧，出生时候才有你这种憨屄。
你野爹把你妈赶去湘西做成血尸给你几个野爹轮流开荤，你还要哭着求你几个野爹上你给你生个乱搞的杂种。
你野爹把毛毛虫塞你妈阴道里才生出你个杂种。
你妈黄泉路上，都被你这个整天在网络上鸡言鸡语的狗杂种气到暴毙。你野爹不是你的专属杀妈人，但你一定是面对全世界的不孝子。
快醒醒，你妈尸体还被你野爹挂在树上，喜迎新春。
你野爹一两秒把裤链子拉下来对着你妈的洞穴就是一通抽抽叉叉，只见你妈在床上翻滚激烈，这更激起你野爹的欲望，于是你野爹猛地跳起来，在空中射了道彩虹。你野爹变身小魔仙，还不忘你妈的洞穴，你妈的洞穴不争气的流下了羞耻的眼泪，射得你野爹满脸都是。你野爹气愤极了，拿起你野爹的鸡扒刀，就往你妈的大奶子上玩刮刮乐。你妈就此死在了你野爹硕大的屌下。
要不要把你妈卵子扣出来给你做寿司吃。
死妈废物再在你野爹面前晃悠刷你妈的存在感，你野爹就于今晚十二点掘你亲妈坟头扬了你亲妈骨灰。
本大爹半夜十二点行刺你亲妈，把浓硫酸倒进你亲妈的梅毒屄里生出来了你这个孤儿废物。你妈生你时瞬间高潮，可是你这个孤儿出生时带了一把硝酸铵，你妈梅毒子宫内温度骤降喷出来的水浩浩荡荡导致整个地球重返冰河世纪。你野爹把氢氧化钠溶液撒进你亲妈双眼你亲妈当场失明。你野爹顺势一脚踢下你亲妈狗头放上碳酸氢钠，你妈狗头瞬间膨胀爆炸。今晚你野爹在你亲妈坟头撒了一把白磷，看你亲妈的尸体变成烟花于浩瀚星空中绚烂绽放。
今晚你野爹在你亲妈坟头撒了一把白磷，看你亲妈的尸体变成烟花于浩瀚星空中绚烂绽放，而你野爹在你亲妈坟头载歌载舞疯狂蹦迪。你亲妈的骨灰洋洋洒洒，改善了方圆几里的酸性土壤。
你妈的屄当年被天王你野爹用热翔灌大黑屄瞬间吸收迸发出一朵朵血花引来了屎壳郎，你野爹赶紧抽出大屌猛插小屄扩成了太平洋，要不是你妈脑子吃翔还生不出你这个傻屄儿子。
今天风好大，不知道你妈的棺材漏不漏风。
先去拼多多拼个妈再来跟你野爹讲话，最好叫上你的兄弟，成团还能打折。
祝你今晚送你妈的灵车撞死你家老小，双喜临门。
祝你婊子妈和你贱人爹今晚互相残杀，再灵魂出窍一起在你们祖宗坟头上开灵魂party。
你野爹把你野妈做成血尸给你几个野爹轮流开荤，你还要哭着求你几个野爹上你野妈给你生个乱搞的杂种。
跟你野爹对线的时候记得去拼多多拼个妈，要不然你野爹怕别人说你野爹欺负孤儿。
你脖子上顶了个肿瘤，屌长得跟个阿米巴原虫一样，你妈说的每一句话都是母狗发情，你可真是个自拍就是族谱的死妈蛆，你这条蛆的存在简直就是麦克斯韦方程组的瑕疵。
你妈被1000个尼哥轮了才生了你这条蛆。
SCP-你的婊子妈，项目等级：骚屄水多，特殊收容措施：每天被100个倪哥轮50次，每分钟使其被狗肏一次，圈养在猪圈内以供家猪交配，附录：快来肏你妈的骚屄，水贼多。
今天你们全家都能吃上你妈的骨灰拌饭，喝上你妈骚屄流的水。
怎么了你野爹的儿？赶紧去极光下和你妈乱伦。
你野爹今晚就划着水暗杀你亲爹妈。把你妈的头拧下来当板凳，你妈的屄被野狗肏了个爽，你亲爹和你爷互插，终于你亲爹屁眼被插烂，你爷最终精疲力尽，口吐白沫而亡。你姥因为悲痛欲绝，主动找野马互肏，终究抵不住野马的大屌，肚子被插破屄被野马舔烂。
你在这叭叭啥呢，集众给你妈凑棺材钱？？
骑在你的狗头上望着你婊子妈，你婊子妈与你野爹在你的狗脑袋上共度良宵，可是你这废物只敢缩着脑袋说你也想肏啊。
你妈嫩屄又红又痒，估计是你野爹昨天把烧火的铁棍塞进她的黑屄里，差点弄得你妈穿肠烂肚。你妈生你的时候是不是把羊水和脐带挤到你萎缩的小脑里了啊，不然怎么生出你个小猫痴呆的孤儿废物？
你野爹把你亲爹送到精神病院，考个精神病十级出来之后，被世界所有人赞扬你亲爹病得有水准。
你他娘的就是皮痒痒，有这时间不如自己去把自己头拧下来搁后面舔舔，知道你后面多少灰。
“如果词不达意的话，需要你野爹空降你妈红红火火的葬礼，先把你等上菜全家老小，用你妈剩下的屄水活活淹死，再扯下灵堂白布在你妈坟头用音响放首《吉祥宝贝》祝她忌日快乐，再回来帮你这个下贱的无脑孤儿擦擦眼泪，抱抱你然后送你一个头朝下华丽丽的过肩摔，顺带把你脑子磕裂开，没死你野爹就送你去白马会享受年过半百的美女，榨干你这个骚到极致的小公狗，看你气急败坏想接100个男人的样子，放心没人会抢你的客人，因为你的菊花可比一般人大了好几倍”
你妈生你出来把接生婆都给熏昏，抱着你一头栽地上顺带把你脑子磕裂开，你妈看到你就恶心到暴毙，你亲爹靠种枇杷树发家赚钱把你拉扯大，你家亲戚全他妈催婚配种能手，一天到晚臭嘴叭叭地编他妈的谣言就真他奶奶的离谱，你也有样学样搁这瞎管闲事瞎鸡儿说话，没事你野爹献爱心去你妈坟头泼桶粪给枇杷树施肥，可怜你妈和五十多个男人配种生出来你这种畜生不如的狗屁玩意儿，由于出生时没妈教育导致你，就是个没素质的弱智崽种。
你今天去世明天出殡后天下葬再过几天就是你的头七，赶紧去阎王那说说好话让你下辈子不要再惨死。
你野爹手持钻石剑，一剑捅进你婊子妈阴道里面，导致你亲妈瞬间方块化，于是你野爹又化身为史蒂夫，亲手撸爆了你母亲。
本爹拿出一把温切斯特霰弹枪，对准你婊子妈那五花大黑屄一枪，只见顷刻间你婊子妈的下体便化为一滩血水，无法继续依靠卖淫养活你这个垃圾儿子。
你野爹拿出一张砂纸，对着你婊子妈光滑的阴道进行摩擦，于是你婊子妈阴道表面便产生了静电，然后你野爹拿出充电器，插进你妈的上古巨屄里瞬间给手机充上了电。
你野爹化身为MC里的末影人小黑，瞬移到你婊子妈残破不堪的子宫面前，搬走了你妈妈那充满受精卵的子宫，于是你婊子妈便痛哭流涕，因为野爹偷走了她的十万杂种儿子。
你野爹手持八倍镜SKS，瞄准你婊子妈那残破不堪的子宫一阵压枪点射，瞬间将你婊子的子宫打得千疮百孔血流如注，然后野爹再对准你亲妈的子宫点燃一颗冲天炮，顷刻间你妈上了天。
你妈难道就是现实铁扇公主转世，让一个红屁股红脸的黑毛猴子给钻进了屄，让你妈高潮不止，直接喷出一道瀑布，世人皆称花果山水帘洞。
你野爹一砖头塞烂你婊子妈的流脓屄，从中掉出无能狂吠的你。
你脑子里的水倒出来，是不是能和你亲爹的骨灰一起冲一碗绿豆汤？别问为什么是绿豆汤，问就是你妈搞的。
护送你妈骨灰的灵车漂移撞死了你一家老小，可谓双喜临门。
你亲爹抱着你妈的遗照在那边欢天喜地地拿你的骨灰拌饭喂狗，可怜的狗狗在你那漂移的灵车上蹦迪，今天就是在你坟前唱一首东风破，你个傻狗还不如去自家后院刨坟给你全家。
一分钟没搭理你，还真以为自己是个气候了咋的？你是亚热带湿气吗？能给你那个半吊子老母亲暖一下屄？
傻屄东西，屌倒着长插到屁眼里的玩意，天天就反向排泄全从嘴里呕出来的。
你妈什么时候死的你都不知道，烂地里你都挖出来当化肥用，你可真屌是个带孝子。
你妈手指就是十根屌，哪个插屄都爽得不行。
你妈黄泉之下见你如此不孝儿都会涕泗横流。
哪天你野爹去给你妈烧香就用搅屎棍，给你亲爹扫墓就放大王花。
可怜你妈，孩子落茅坑里了捡了你这坨屎回来养，浪费粮食。
哇，你这人真神奇，跟个傻屄似的。你妈头七都过了都不知道去看看。跟你说哦，你祖宗坟前那个草啊，被老王割去喂牛，这牛吃了啊，当场爆炸。把你家祖坟给炸没，村里头人人都叫好哇。
小孙子你可真屌闲。你野爹也很闲，于是把你的短小家伙嘎了油爆。你野爹把它的两面炸至金黄，再裹上面包糠，给隔壁小孩。瞧把这孩给吓的，一把把你小鸡儿丢粪坑里。不知道咋滴，你这鸡儿在管道里瞎屌转，结果转到一撤硕里。老八来吃粑粑，本来吃挺香的，结果看见你那玩意，哇哇地呕啊。
你不过是当初你野爹往一条母狗的屄里塞了条毛毛虫之后生出来的狗杂种。
你妈了个屄的狗儿子还他娘的跟你野爹刚，你丫插的是土狗打饱嗝屎吃多了还他娘的骂你野爹，你个屄崽子要他娘的不是你野爹，你还在茅厕吃屎呢，你个臭蛆你野爹真他娘的瞎了眼养了你个臭屄肏。
你野爹用东方明珠把恁妈糜烂的子宫插成三室两厅，让你这废狗和你半身不遂的弱智亲爹住进去颐养天年以免祸害人间。
狗废物你野爹在你面前踹你妈臭屄两脚却不料你下贱老母潮喷冲垮了奈何桥，从此与你这可怜牲畜阴阳两隔，你婊子妈只能以恶臭潮吹滋你一脸作为遗物，声声放浪的淫叫作为临终遗言。
你野爹用你妈的骨灰弹一曲东风破，飘入了你亲爹的棺材里，祝二老恩恩爱爱！
今天解密千古悬案之你妈屄里藏尸案。
没奶吃也不能冲你野爹叫啊，实在想要也行，就是有点腥……
你妈那个子宫跟个滑梯似的都挂不住孩子，打个喷嚏就把你这早产儿弄出来，别屄你野爹给你妈肚脐眼一刀往她子宫里植入55寸液晶大电视，再给你小屌植入半导体激光设备，远程引爆你妈和你两个杂种，你奶白发人送黑发人。
你野爹刚手滑吉格斯R没放准，放到火葬场，你妈的骨灰当场就变了蘑菇云。
你有空在这屄屄，不如去把你婊子妈坟头快灭的香点上。
你就是你那没屌的亲爹出芽分化出来的畜生，你个性无能的小屌女人，嘴里吃屎不擦天天冲着别人喷粪，把屌给你拔下来塞你嘴里，你就是一个骚鸡，你那脑子里天天全是水吧，咣当一下他妈的就洪水大爆发，电线杆倒下把你亲爹电死，你野爹给你亲爹买坟，去你亲爹坟头慢慢喷屎。
洗浴中心有你妈，服务百姓千万家。
你野爹杀你全家，留你贱母。你野爹使劲肏你妈的喷血烂屄，用带电皮鞭浑身抽得你妈生不如死，再用瑞士军刀割下你妈的贱乳丢在地上，反复当着你妈的面踹揉咬踢你妈的贱乳，再当着你个野种的丑面把你妈狠狠抱摔在地上，用菜刀砍下你妈的狰狞的头颅狠狠摔在地上，你的野爹数不胜数异口同声都叫好。
一个五毒拍屄掌拍你监护人面门上，一个电光毒龙钻给你亲爹小篮子钻爆，看你丫那个肏行。
肏你妈的，不是社会人跟你野爹唠什么社会嗑，你个试管婴儿，给你妈一个龟派气功圆了你妈40多年奔月的梦。
肏你妈的，一个夺命剪刀脚夹爆你姥姥的小嫩屄，给你亲爹脑壳盖掀开，倒点酱油醋，给你亲爹提神。
你妈每天在你旁边定时打卡复活的时候你也要有素质的和你妈妈叙叙旧，毕竟你妈没想到自己生出来的东西猪狗不如。肯定会破口大骂。
现在有两个消息告诉你，坏消息是你妈死，你亲爹死。好消息是他俩合葬了有情人终成眷属。结果运骨灰盒的过程中车倒。
几分钟了屁也没憋出来？你这条土狗只能眼睁睁看着你野爹无情说出你家悲惨身世不敢讲话，满脸油光在键盘前声泪俱下控诉2019低保只涨了489块。
你野爹把你的母狗妈钉在十字架上，并责问她为什么生出个眉毛以下都要截肢的废物，母狗回答你野爹说她屄里有你三百个黑猩猩野爹的劣种基因，造就你个狗猩杂交的野种脑瘫，你不配被你野爹骂，你野爹叫你一声狗吃屎，都是把你拉够美颜十级。
你的日本爷爷干你血妈的屁眼门子，以每分钟3600插的速度摩擦起火，点着了你婊子妈骨灰盒里的通奸公狗的残骸。
死了母亲的智力残障脑瘫儿童怎么从孤儿院跑了出来，赶紧趁现在把您老母亲从坟里挖出来，再见您老母一面。
亲亲，这边建议您先把你妈杀了，然后你个孤儿自己钻灵车里办个入坟头party，你野爹们给你吹一曲百鸟朝凤。
你野爹一刀插进你婊子妈的尸体里，把你妈的腐烂死尸疼得鲤鱼打挺诈尸起来，再一刀把它送回西天极乐净土，反反复复让他还没火化的腐尸来来回回做几百个仰卧起坐。
当年你野爹把你射到了墙上，扣了半天才有了你。
还怪你野爹呢？不就是当初给你妈上坟没带上你吗？
直接把你妈灵堂白布拽下来给你献哈达，把你死爹挂在黄山迎客松上喜迎八方来宾，给你妈卵细胞都挖出来给你做寿司，臭憨屄。
你野爹昨天在你妈坟头打麻将还糊个清一色呢，你絮絮叨叨的样子好像在说你妈跟狗的故事。
行了你别在那屄屄赖赖的，像你妈的一条香蕉船，把毛毛虫跟你妈杂交才会生出你们这种狗畜生，傻屄，滚回去你妈的娘胎里面把脑子眼睛拿了再说话。如果没有妈的就算，割腕竖着割死的更快，浓硫酸在实验室里一般都有，实在不行烧壶热水浇自己身上。
哟，今天你妈C位出殡啊，这怎么大白天的就开始送妈。
别在这儿哔哔，你妈在火葬场粘锅，赶紧去看看吧。
火葬场那么多灰，你怎么知道哪一撮是你妈。
你是哪里来的母狗，春天都过，还在这发情，得，你野爹家旺财最近死了老伴，明天你就过来吧，你野爹不收费。
有空搁这屄屄，不如赶紧买张高铁票赶回家，趁你妈弥留之际，问清楚你到底几个爹。
你野爹把你婊子妈挂艾菲尔铁塔，放烟花把你妈的臭屄炸得稀巴烂。
继续反刍，把你狗肚子里的粪水吐出来给你妈坟前的枇杷树浇水。
你野爹上来就是一记日字冲拳瞬间一百零八拳打在你妈臭屄上，子宫都给你妈锤烂才能生出你这么一个畸形玩意。
要是你这只鸡再屄屄，你野爹今晚就给你妈穿上寿衣。
真想给你妈来个大劈叉小劈叉倒挂金钩老汉推车，给你听听什么叫天籁之音。
你不知道你妈张个大嘴劈个小腿下面还流着咸盐水吗？弟弟。
有空在你野爹这里狂吠，不如去玉林屠宰场喊刀下留狗，拯救你即将被宰的妈。
你妈命如草，春风吹又生。去年死，今年还能接着死。
三百六十五个祝福送给你的三百六十五个妈，你亲妈野妈为你共谱一曲爱你中华。
你妈明晚在劫难逃。宽恕你妈妈一晚上，让她能和时间赛跑。
以你亲爹精子活力来看，你这个憨屄能出生算奇迹。
你妈为了养大你这个崽种，屁眼被挂在电风扇上，嫖客打开开关，肠子在空中飞舞，里面攒着喂你的精液，你这个不孝子还在这屄屄赖赖，还不赶紧去给人舔屁眼，追随你婊子妈的步伐。
你家被你野爹派去的野狗们抢劫灭门，你妈全身洞大开迎接狗屌奄奄一息，而你却还在这里执着的送妈，增加你妈的负担，你真是个纯狗篮子，你野爹都忍不住把你就地火化，以告你妈在天之灵。
刚才火葬场打电话来，说你妈糊锅。
畸形物种的杂交实验报告，实验对象：你妈，实验过程：将你妈从狗笼子中放出。将你妈用钉子固定好后，将它的头盖骨锯开，露出脑部。在颅内的不明生物排泄物中找到并提取唯一的脑细胞。（你妈已在此过程中死亡）提取脑细胞细胞核，并植入蛆的卵子内。将其命名为你。用岩浆浸泡后放入烤箱内持续以200度高温烘烤，等待其发育。实验结果：你最终发育成一个全身呈亮绿色的人身蛆头蛆尾的畸形生物。经研究发现，你以奥力给为食。
你婊子妈的烂屄里长了无数的蛆虫，在里边上下蠕动吸吮着你妈高潮的淫水，导致众多蛆虫日渐丰满，你见状就夹着你婊子妈烂屄里那嫩肉多汁的蛆虫去你家年夜饭里，跟你亲爹妈你三姑六婆一起，吃你婊子妈烂屄里的蛆虫。
你野爹一套打狗棒法，给你婊子妈打得上吐下泻，今天你才能饱餐一顿，这都是归功于你野爹。
你野爹一记雷霆半月斩，把你婊子妈从头劈到脚，再来一脚猛龙摆尾，把你被你野爹劈成两半的婊子妈的五脏六腑踢到马路边，让你可怜的爸饱餐一顿。
刚才火葬场给你野爹打电话，说你妈尸骨烧粘锅了，你他妈还跟你野爹在这屄屄赖赖？
你野爹一刀剁向你的尿道，让你那细小的屌一分为二。
你野爹反手就送你妈一个不侧漏的骨灰盒。
你快看看你妈骨灰是不是受潮结块，怎么梆硬梆硬。
你野爹宛如天兵下凡对着你淫水四溅婊子妈一顿肏，你野爹肏你妈啊，给你妈甩到云霄之外再用氢弹塞进你妈的血盆大臭屄引爆，成就一场万人叫好的烟花秀。
听说你妈得了妇科疾病？不仅子宫肌瘤，怀了孕还胎盘前置。好不容易停经了还患了卵巢囊肿？这不，子宫内膜又异位。你说你妈是怎么把你生出来的？
阴间那团团绽放的烟花是你妈被肏到炸裂的烂屄？
你野爹给你按在冰凉的水泥地上，用拳头疯狂地击打你傻了吧唧的蠢屄脑瓜子，一个幻影倒勾拳你野爹给你打得鼻青脸肿，你就知道社会的险恶，张个屌贱嘴欠欠的早晚让人拿刀给你豁开，顺便给你妈捅个开膛破肚让你家绝后。
你家上下五千年，是不是写满了你家无论男女都去站街当臭鸡的传统文化。
臭婊子赶紧把你和你妈的烂屄嘴擦干净喽，你野爹今晚就去中出颜射你和你妈，顺便把你野爹用狗头铡铡成两段，丢到你死去亲人的坟墓里。
你野爹把你妈穿成烤串在你亲爹的骨灰焚化炉里点燃，香得方圆十八公里的野狗跟你这样的野鸡过来叫着要吃你妈的肉。
自从你发现了这条生财之道后，你全家都和你一起卖屄。你妈就在你隔壁的洗发店里，你亲爹在你妈对面的牛郎店。每天互戴绿帽，戴得不亦乐乎。最后因为扫黄的时候你亲爹妈头上绿光太亮了暴露。于是你全家都被警察蜀黍铐走。想想吧，你全家好像也没啥救，只剩下头上那24小时都如北斗星一般明亮的绿色光芒，光芒深处仿佛还能看见如碧波般荡漾着的草浪中一只快乐的小羊蹦跑着说:“肏你妈，肏你妈”。
你野爹肏你血妈，你妈在阴间卖屄买的好好的，你动你妈棺材板呢。
你野爹半夜挖开你妈的棺材，拿出手机扫描二维码扫你妈身上的尸斑，成功解锁一辆共享单车，证明你妈在阴间也还是万人骑。
你妈生孩子有几率儿母双亡，不也坚持生出你这个狗种了吗。
你个烂婊爷爷给你亲爹的屌砍下来，剁肉馅包饺子，塞进你那长在脸上的屄里，让你和你亲爹上演跨越伦理的绝美爱恋，让你一次口交插进胃爽得你胃部大穿孔。
你野爹喊十八个非洲猛男把你妈全身的洞插个遍，你妈还叫。
你妈的骚货，锤子长在脑壳上，你野爹都奇怪世博会怎么没喊你去展览！？！
你野爹和你妈在床上肏屄，你亲爹在一边看得发笑，你还在给你野爹们打拍子。
你妈在天上飞你妈在水里漂你妈在空中飞舞，总的来说你妈就是三栖动物。
你说这句话时你双亲骨灰盒舔干净了吗。
闻到味没，你妈已糊。
你妈已死，听到这一消息，你全家人可是兴奋得不得，把你妈的尸体轮奸，直接给奸活，然后你妈炸裂，生出来你个屄孙，被别人扔进垃圾桶里嫌弃，结果被扔到粪坑里面死。你在天堂跟你妈过上了互奸的生活。
死妈的话张口就来，你野爹劝你也早点死，毕竟还能留下扫黑除恶为国家做贡献的好名声。
装你妈比，整天意淫自己拥有2CM的小屌，还不赶快去粪池里处理一下你的大痔疮，不然射箭会射到脑子里的傻屄。
嘀嘀咕咕啥呢，说话不明不白的含着你妈的屄吗。
听说你妈在阴间卖屄，死也不改老本行。
你野爹把你妈赤身裸体桃木剑封印凝尸钉钉在千年古槐上，吸收天地至阴之气，化作远古血脉至尊尸鳖王，大师球捕捉小火慢煮高汤熬制九九八十一天，引来天地异象能量具现，化骨髓汤汁毕生精华集于锅碗瓢盆反复凝练，加料酒生抽蒜蓉八角黄油香煎施展太上老君玉皇大帝急急如律令，方能凝练成一道大圣甲鱼招牌筋头巴脑。
你妈走的那天风很大，火化的时候还诈尸，一直喊没死，最后用铁链绑着烧完的。火很旺，家属很坚强一个哭的都没，甚至有俩忍不住笑出声。路上灵车翻了骨灰盒摔，刚捧点灰来了一辆洒水车，众人只好把混着泥巴的骨灰，随便捧点埋，坟头拆迁，上面开了家迪厅，每天重复播放今天是个好日子。
你是不是害怕你妈恶疽满身的尸体冻在冰里腐烂不，造福自然的机会都没有？
你最孝顺，你是胎儿的时候就孝顺，提前感知到母体孱弱早产九个月就诞生，怪不得生成你这副智障狗屄样，家里困难整不起保温箱，你愣搁暖壶里头待到十八才出来，是吗你最孝顺你最爱你亲爹妈啦。
你小学毕业了吗？是不是天天看点垃圾推送就会圣母绿茶冷饭词汇量？你亲爹有尿毒症，你和你亲爹鱼水之欢感染到你嘴巴上了是吗？你在天之灵就看你在火葬场烤你亲爹的毒瘤吃呢，还在这瞎屌放屁？你在这张欠臭嘴不会说话，速度闭肛。
就这啊？大晚上的你还没下班吗？你和你亲爹坐店门口等你站街凯旋归来呢？你伤口溃烂下身够不够你和你亲爹舔的啊？小学生词汇憋了半天就放出这么个屁啊，你野爹以为你是个野鸡女王家的大女儿，没想到是个流脓臭屄妈生的孤儿啊。
就这个破屌词汇，你家有钱给你上幼稚园吗？你野爹看你在屏幕对面用你那个混满头油眼屎的脏指甲在这畏畏缩缩扣字的样子你野爹就想笑。
你野爹今天带锄头给你妈松松土。
你野爹一拳把你那卖淫的婊子妈击飞到太阳外表下，可怜你妈从此以后不能卖淫，无法养活你这小废物砸种。
你野爹先在你妈葬礼上给你妈弹奏一曲DJ版往生咒送你妈上路。
你妈已死，你野爹现在就用往生咒给你妈超生。南无阿弥多婆夜。哆他伽多夜。哆地夜他。阿弥利都婆毗。阿弥利哆。悉耽婆毗。
你妈得艾滋死了烧成了灰，到死都不知道艾滋是你传染的。都跟你说了多少遍别和公狗搞，你就是不听。现在好，你妈灵车在路上翻，路过的野狗还对着你妈遗照来了一发，和你妈的骨灰混在一起，江湖人称狗精婊骨通天膏，专治你家祖传十八代的尖锐湿疣。
波澜壮阔的海平面之上，你妈乘着游轮迎着海风映入你野爹的眼帘，美丽动人的乌黑眼眸如玻璃般晶莹剔透，折射出漂亮的太阳光线，宛如一件精心雕琢的艺术珍品。你野爹情不自禁想要得到，于是本海妖以千钧之力当即贯穿脆弱不堪的船身，让你妈到达对岸的梦想从此石沉大海，坠入无尽绝望之中。与此同时，不断翻涌上来的呕吐感和窒息感疯狂折磨着她脆弱不堪的耳鼓膜，竟在海水中渗出咸咸的血丝，编织出美妙的红线缠绕在她的鼻间，令人呼吸更加困难，血如鼻腔顺着肠道坐滑梯直落。
你野爹他妈把热熔胶枪塞你妈屁眼里，把你妈屁眼都给封咯！
你妈棺板冲浪，C位出殡。
看你野爹七十二变，变成吸尘器钻你妈屄里。
贱人，没人肏你妈很难受是吗？香蕉带个避孕套捅自己不怕捅漏子宫吗？
你妈被你们村的野屌肏烂，喷了几百次淫水才生出你这个狗比玩意的小杂种。
你野爹一刀把您可怜的婊子妈四分五裂。
你野爹把你亲爹的鸡儿拧成丝儿，塞到你妈腚眼里。
你野爹拿条登山杖穿上登山鞋去你妈屄里探险，登顶你妈子宫插上日本国旗。
你妈是真的惨，被你野爹干的上面的嘴生疮，下面的嘴流脓，你亲爹还用口腔为你妈的屄壁清理精液呢。
你野爹好后悔把你妈挂在树上肏，肏出来你这个狗杂碎。
你婊子妈来月经的时候被你野爹一刀斩过，你婊子妈烂屄喷涌而出了999滴血，渣渣辉都拍手叫好。
你的词汇量和打字速度真的拯救不了你妈，赶紧的爬好吗？就当为你那个不存在的妈祈福了行吗？
你这两天可要忙，既得给你亲爹出殡又得送你妈火化的，可别跟你野爹比比，有这时间去你死去的全家坟前扫扫墓比啥都强。
哪个养鸡场没关好门把你放出来，你站在哪里，哪里就是街。你野爹今天就把你一拳捶成灰，捎到你家祖坟前，在你坟头写上到此一游。
你野爹用你野爹700厘米金刚巨无霸塞进你妈屁眼，她被你野爹肏的屎飙了一床，而你那怂屄废物爹只能躲在旁边握着他3厘米的小屌撸管自慰。
所有看官买定离手停，今晚你野爹虐的你用菊花去开啤酒瓶。
你妈生了你这个贱种真是生死不如，明天就去你妈坟墓烧香，哎，你陪陪你妈也好，一个人怪孤独的。
在？请问你妈的骨灰盒在哪，你野爹去挖你老家。
你这词穷土狗复习了大半年你的小学造句对你野爹也是毫无伤害，殊不知你野爹只要会短短几句话就能把你气的脑淤血致死。
你妈是一次拿高跟鞋自慰，结果戳穿了自己的屄，然后喷血而亡，你亲爹解剖了你妈，拿里面的卵子放到了一只狗的子宫里，让狗托生了你，你也真可怜，出生之后还想去肏被抛尸的你妈，还会肏了自己的狗母亲，你亲爹怕是在非洲当暴徒，被人打爆了头，尸体被非洲食人族吃掉，把肠子都拉出来喂狗吃，你爷给你亲爹烧纸时被火给烧死，死前竟然还想着要肏你妈，真是乱伦。
你不如直接把你妈灵堂白布拽下来给你献哈达，把你死爹挂在黄山迎客松上喜迎八方来宾？昨天在你妈坟头打麻将还糊个清一色呢，你搁群里屄屄赖赖的样子好像在说你妈跟狗的故事。你亲妈飘零的骨灰飘了半年你野爹生掀你妈头盖骨？
今儿晚上你野爹给你全家念大悲咒，念到你祖宗从坟头出来给你野爹配乐，让你列祖列宗蹦嗨迪好不好，看看你妈是不是在天上飞，你野爹为你妈生下你这大脑发光智商畸形的废物深感同情以致落泪。哦不好意思，刚想起来你死了一户口本，你妈已死。
被野狗屌肏得仰头呻吟的时候睁眼看看你在天上被二十八个黑人轮奸七天七夜致死的亲妈。
你几个妈被肏烂了那么嚣张。不怕被人知道你妈量产的。
没事了多给你妈烧点纸钱，看看你妈棺材里有没有长蛆。你妈要是长蛆了就把你妈泡进农药里。
别拿你那无关痛痒的小语言，那些词只能让你野爹更加的兴奋，而兴奋就必定导致你最后会跪倒在你野爹的面前，知道不野狗？
这时候你听见你对你野爹的人身攻击，你野爹不经意间把你妈的狗头塞进你亲爹的鸡儿里，你亲爹生不如死，捂住肚子找你野爹求救，你野爹微微一笑，强行给你亲爹灌汽油，你野爹拿出打火机，把你亲爹引爆，变成了天边最闪烁的星星，你亲爹临死前喊了一句鸡你太美。
如果脖子上的肿瘤只能支持你发出猴子一般的嚎叫的话，那么你野爹劝你还是不要来告诉你野爹们一个人的上限其实可以比不上正常人的下限，不要在互联网上留下一丝痕迹，因为你的存在玷污了人类作为高级物种的名声。
你看看你看看，谁的照片挂在坟墓上黑白笑的跟鬼似的连鬼都自愧不如，哦是你妈。
想当年你妈为了供你上学，做了全学校人的肉便器。
你妈如果当初没造孽生了你这么个畜生，现在她也不会被你亲爹五马分尸。
肏过你妈的狗，累计可绕地球36圈。
你野爹肏你妈的时候你妈屄里有点干，你野爹直接灌了两斤自来水，你妈两眼放光直呼内行。
你65岁的奴才爹被小区保安用警棍捅的括约肌外翻，你在ICU门口像上世纪50年代的裹脚廉价妓女一样急哭，泪水和屄水汇成新的下水道，大禹闻了这烂鱼臭虾的白带味都要跑过来治水，你求医生救救你半只脚进棺材的爹请问你急得像个吃了春药的免费鸡有用吗？你急的直接拿扩阴器把你的下体打开，让医生检查你不会把脏病传染给他！请问这一切有用吗？没有！你再急也没有用，因为医生说，你这狗卵子野奴爹指定活不过今天3小时。
今天3小时后你家族成员一个个都陪着你亲爹一起见阎王，一家人的烂肉放在油锅里炸，炸出来的脂炸出来的脂肪喂你喝，你急哭，阎王说，你连喝孟婆汤的资格都没有。你野爹说你亲爹今晚死，你亲爹肯定活不过12点，就算你妈削发为尼天天赤身裸体挨家挨户化缘送屄也没用。别急，急也没用。
你野爹对着你妈就是一顿肏，往你妈的小屄里放炸弹，依稀记得你妈那愉悦表情实在让人难以忘怀。
你野爹举起你妈卖p卖到的三块钱买的侧漏骨灰盒三百六十度无死角旋转一百八十圈，你妈骨灰漫天飞舞惊得你妈从骨灰盒里诈尸起来拍手说哥哥好棒。
🎊🎊🎊🎉🎉🎉你野爹湘西赶尸王千里撒纸欢送你妈殡天🎉🎉🎉🎊🎊🎊
你野爹懂你万般皆苦，全因你无父无母。
你野爹把你亲爹屌拽下来摇花手，摇到你亲爹飞天遁地走。
你妈今晚被七彩螺旋霹雳炫光闪耀炸上天，在天上炸出红橙黄绿青蓝紫七个大字。
呕，赶紧的把你妈从坟头草五丈高的坟里刨出来，用你妈长蛆的骨灰堵住你那张臭嘴。
你野爹去烧你妈骨灰玩然后拿你妈骨灰泡茶喝，入口甘甜回味无穷喷喷香。
等着看你野爹给你现场表演一个洛阳铲，铲平你妈坟头。
你他娘算什么狗屌玩意儿，你野爹为你妈生下你这大脑发光智商畸形的废物深感同情以致落泪。哦不好意思，刚想起来你死了一户口本，你妈已死。
火葬场打电话说你妈粘锅，但考虑到你连脑瘫都治不起的经济情况直接连锅烧了给你拌饭，外面还有十七个男的都说是你野爹，你赶紧去认亲吧，回家跟你亲爹的流脓屌口交吧。
让别人来你妈爱你一回，一屌把你阴道和你肠道那层膜他妈插穿好吧，搞成一屌下去就可以连肏你两个洞，这就是你妈的人生肏你妈哲理，你他妈都配不上你野爹用嘴吸你阴蒂，更别提你妈的奶子，你野爹他妈直接用屌把你两个奶子插穿，从你他妈乳头插进去看着你在那骚叫。
小废物阴阳怪气你婊子妈呢？你野爹当阴阳师那会你亲妈还在鬼门关站街呢。
果不其然，你野爹也是抄起钢筋插进你婊子妈的烂屄里给你婊子妈的烂屄搅和成一团，谁知你婊子妈竟然欲求不满，还以为你野爹粗鲁对待了他，于是你野爹一怒之下抄起大刀砍下了你婊子妈的烂屄，从此她便失去了大屄。你野爹一屌把你婊子妈的烂屄干出了一条长江，现在你婊子妈的烂屄已成为了中流砥柱。你野爹也是扫黑除恶把你婊子妈的烂屄一刀切下，现在你婊子妈的烂屄已成为了一片荒芜。
真了不起啊！你只会秀你那点智障词语？
你就一个小垃圾别总在你野爹面前耀武扬威好吗？说了今天你可以是人，你也尽量装的稍微像点咯。你野爹给狗扔块骨头它都知道冲你野爹摇摇尾巴，你算什么啊！别张口闭口的就带着你亲爹妈，你那么孝顺出来得瑟什么。说你被两个农民工轮奸，打一成语，二农戏猪啊！
你为什么这么在乎？当粪便收集车经过你家门口时，你想拿一把勺子尝一下咸咸的水吗？你必须和你妈妈走得更快，否则你妈妈会第一个离开。你母亲的灵魂在对立的领域？你不能进出吗？别担心，仰望天空。也许你妈妈在看着你。天气又变冷。记得提醒你的母亲多穿衣服，不要让你的母亲感冒。一些母亲大声说话，以至于他们在没有朋友的情况下赢得了与父母的战斗。
如果你有时间对你野爹吠叫，为什么不去玉林屠宰场叫一只狗来救你将要被屠杀的父亲。你永远不能用尿来叫醒一个张开嘴要接电话的人。哪个下水道没有盖好，让你又爬上去了？你为什么这么臭？你嘴里有痔疮吗？你为什么这么在乎？当粪便收集车经过你家门口时，你想拿一把勺子尝一下咸咸的水吗？
死妈狗杂种，你野爹肏你妈卖烂斜屄阴茎你妈死尸爆全家内脏炸裂你母亲的阴道捅烂放你妈的屄血让你妈死无全尸炸你家烂血烂屄屌肏你妈赖屄肏你妈畜牲肏你妈的血肉爆炸傻屄你母亲死尸爆炸舔你妈骨灰把你妈吊起来肏你妈的深屄生出你这个懒毛毛虫刷屏死妈狗杂种你野爹肏你妈卖烂斜屄阴茎你妈死尸爆全家内脏炸裂你母亲的阴道捅烂放你妈的屄血让你妈死无全尸炸你家烂血烂屄屌肏你妈赖屄肏你妈畜牲肏你妈的血肉爆炸傻屄。
脑瘫东西你野爹一刀插进你妈禁闭的洞口，在里面来一个居合斩外加极速出刀360º回旋刀杀的你妈下体血肉模糊，不出意外，十秒内你成孤儿。
你野爹悄悄的来到你亲爱美丽的母亲身边，她那随风飘荡的秀发让你野爹想起她进妓院之前的盘发。同样的姿势，不一样的地方。不一样的发型，同一位妓女。永远不变的是她那黑紫黑紫的生殖器官。
你野爹一刀砍下你亲爹那弱不经风的生殖器官，直插你婊子妈血屄里，万万没想到发生裂变反应而导致处女血和精液一起喷薄而出。
小孤儿看你亲生的小妈妈被你野爹压在床下，肏的嗷嗷叫唤，最后再来一发俄国进口沙皇炸弹瞄准你那天的年夜饭现场，霎时间你一家亲戚灰飞烟灭。
去你弱智的弱智玩意滚回你老母的胚胎吸羊水去。
你野爹今天化身大胃王，挑战10秒钟喝光你妈白带。
看见天上的碎片没，那是你婊子妈，被馆子里的嫖客插的原地升天瞬间爆炸，又落到了你祖坟上八米高的草。
你怎么跟你野爹说话呢？你婊子妈没教你礼貌吗？
你骚爸在旁边欣赏你婊子妈跪着让你野爹肏，你婊子妈还说让你骚爸学着点。
火葬场都不喜欢烧你妈这种容易粘锅的骨灰。
诶野狗，你还在对你妈的骨灰撸管吗？
你和你妈在一起搞，搞到你妈子宫脱落你的屌断裂还他妈在搞，你这种坚强的毅力必将载入史册。
你妈哪怕是效仿先贤踩脚印怀的你，你在她肚里呆了十个月也该有点感情了吧？只管送不管接？
你出生那天，你亲爹气的扯出你妈养大你的胎盘，在孤儿院上弹了一曲，然后带着你妈驾鹤西归。
虽然不是同一时间，但是是同一个你妈，你野爹再次挑战一把吃阴蒂。
就你这小无能看着你亲爹被高于他战力上亿的你野爹手上的屠爹刀其实也无能为力吧，尽早安排后事，你野爹来取走你妈首级当陪葬品
你野爹对这你婊子小后妈就是一顿乱肏，肏得血肉模糊后被你野爹一套武士刀连招带走，在你妈火化前先砍掉头颅，使你妈死不得安宁，最后一颗大伊万瞄准坐在你妈丧礼前的一家亲，你妈顺势带着你全家下地狱。
真是难以置信，就你那三厘米的金针菇的爸和堕胎几十次的妈怎么生出的你，这大概就是生命的奇迹。
就这屌屄毛糙的和你野爹在这装呢？就这和你野爹在这耗呢？你他妈今晚上跑了你妈暴毙，你今晚上睡了你全家活不过春节。简简单单的。
你野爹曾把完整地你妈肏废，夜晚的床上都是淫水，你亲爹就在旁边看着，说：“请给你野爹一次机会”。
需不需要你野爹给你这个死妈狗孤儿送送温暖？你亲爹看了都开着你妈灵车去撞你，吠完就跑赶着去给你妈超生？一首往生咒超度你过世的亲妈，你再动一下你野爹明天就去你双亲葬礼上吹唢呐。
什么狗玩意也和你野爹吠？也不看看是谁生你出来的？你野爹昨天捡的胎盘都比你会骂。
一首往生咒超度你过世的亲妈，你野爹昨天捡的胎盘都比你会骂，亲妈大放送买一送一啊这么狂？真他妈老母猪戴胸罩一套又一套，你前列腺又飘移到大脑里去了？赶紧去火葬场里看看你妈有没有被偷尸，你野爹忘了你妈的狗尸体没有人要偷，还不如拿你妈棺材板垫你亲爹给你念往生咒的桌子，经济又实惠，你野爹的素质他妈是给人的不是给死了妈没处哭来这里骂人的狗屄的。
哦，你妈在天上给你招手呢，你不去安慰一下她。你知道你是怎么来的吗？你亲爹在过奈何桥的时候看见了你，卖屄的你妈，然后就有了你。往生经超度你全家南无阿弥多婆夜哆他伽多夜哆地夜他阿弥利都婆毗阿弥利哆悉耽婆毗阿弥唎哆毗迦兰帝阿弥唎哆毗迦兰多伽弥腻伽伽那枳多迦利莎婆诃。
新你妈屄，你野爹护送你亲妈骨灰的灵车又撞死你一家老小可真是双喜临门。
你妈生你的时候是屄太紧把你狗头夹了？
喷你妈了个死比，棍你妈屄里吃屎去吧。
你妈屄里肏出两桶地沟油。你妈脑袋肏狗。你个王八嫁接的垃圾品种，还你妈有脸屄屄呢，你野爹肏你死妈去吧。
你野爹肏你全家，肏你妈血裤衩子。你野爹特么就欠找个棍子给你奶奶屄上三个狗眼子给你撬下来你妈了个死比的。你妈晚上肏蝎子把你肏出来了？小比崽子你野爹惯的你没样了吧。
你妈临走时还在火化炉里蹦着迪，死的时候那叫一个普天同庆皆大欢喜，你这个孝子不忘放一首好运来，你妈开心的都不能瞑目。
把你妈送进焚化炉练成灰再扎成一束放到天上炸成一朵烟花，你亲爹和你在草坪上做爱，看你妈的骨灰烟花落到地上，你哥边旁观边捡你妈的骨灰烟花残渣。
你妈是你野爹大屌里掏出来的，刚出世就会螺旋飞天转转的屄在空中灿烂盛放，从屄里掏出来一个你，浑身还沾着你妈的臭屄液，你长大了要当太空人往你妈屄里塞了个大坟头，真是母慈子孝，你亲爹看了眼红急了把大屌塞进你妈坟头里，你为了救你亲爹把头塞进你亲爹大屌里，你们全家新年快乐。
你野爹觉得你不是很是纯度百分百营养物质表里，你的脑瘫成分是最多的，你的脑瘫哥哥和你比起来还是略有退步，其实百分百自然脑瘫还是不常见的，建议去北京自然博物馆里做镇馆之宝。
此刻你野爹化身为腕豪瑟提，一记W蓄力轰拳把你妈打到高潮，然后W强手裂颅抓着你婊子妈的奶子拉过来，之后接R叹为观止把你婊子妈按在地上摩擦让你妈尖叫连连淫水四射，最后开启Q屈人之威左勾拳右勾拳带走你妈，让你妈过上了去西天卖屄的快乐日子。
你这个看到自己妈在那里使劲勃起打飞机，在别的地方性无能的傻屄玩意，还在这里拿着你的迪克摩擦纸张来画你那猪狗不如的shit玩意儿，然而你这个狗儿子没预料到的是，在你狂用氢氟酸搓自己屌来找灵感的时候，你的亲妈正在兽棚里和一群野猪搞人兽杂交新品种的实验，一头300kg的大野猪正在防洪水一炮摧毁你妈老窝，顺便把它冲走，第二天新闻看到某三级片女子在拍人兽杂交的时候过爽而死的时候你野爹一点也不会伤心。
你妈生你的时候，屄脱落你头上，还真把自己当二郎神，其实就是每天用自己脑奸的傻屄。
狗杂种，滚去给你死鬼跌妈上坟吧，哈哈哈。
狗是这样的，就喜欢捡屎吃，边吃还边汪汪汪。戳到你痛处了？狗孤儿？这就语无伦次了？知道自己喜欢喷粪就好，臭比。你的狗素质你野爹早就知道，毕竟是个咋种。
狗屄玩意儿，你跌妈屎得早，害你没受过教育，喜欢喷粪，今天叔叔就教教你啥叫礼貌。
你这傻狗也就这么点出息，骂人都要捡话，不愧是孤儿。
你野爹肏你妈千百遍，你妈待你野爹如初恋。
安徒生用你妈的屄毛沾上你妈的黑狗屄血写童话，达尔文研究你家族谱的时候用你妈的屄血提出了样本。
你妈成盒装的，还叫呢。
别屌像被肏似的一样怂的一屄，你野爹开天辟地时还没有你这个狗犊子，臭屄圣母白莲婊，专业团队马上来你家把你体无完肤的亲妈亲爸抬走，让别人看见都恨不得把棺材打碎把他俩剁成肉酱。
你不牛屄吗，等你亲爹妈死的时候你野爹往他俩骨灰上拉一颗粑粑。
肏你妈你野爹冒蓝火的加特林，拎起来就是对着你婊子疯狗妈的阴道里疯狂突突突，爽的你婊子妈哎哎叫，给你野爹乐的，直接用阴阳弯月刃活劈你婊子妈的黑屄，把邻村的大黑狼狗屌捅进你婊子妈的阴道里，你婊子妈的小屄顿时红白淫水交加，死于狗屌之下。
你野爹用手徒手抓破了你婊子妈的肚皮把你这小废物从你妈的子宫里拽了出来，拿起钢刀直接在脖子上剁成肉末，最后做成肉松粉去孝敬西部战区官兵呢。
王婆卖瓜，自卖自夸，你妈卖屄，自卖自夸。
你和你疯狗婊子妈卖屄，跑到天斗拍卖场脱光衣服上展台，正巧被黑叔叔看见，两块钱就把你和你婊子妈包，只见那黑叔叔的擎天巨屌，一下子入了你婊子妈的骚屄里，才三两下，你婊子妈的马里亚纳大黑屄立马淫水直流，你在一旁拍手加油。
只见黑叔叔的擎天巨屌一出，害的你口水直流，淫水泛滥，立马乖乖的把自己的黑屄掰开求插入，给黑爷爷高兴的，一屌就捅穿了你的阴道。
你疯狗婊子妈死后，看到阴兵过境，说是迟那是快，你婊子妈一看到阴兵就立马把裤子脱，跑到大部队前，只见身体呈半鞠躬状态，背对着大部队，用双手掰开自己的阴户，以此来孝敬阴兵爷爷。
你妈身着女仆装，背地偷情骗丈夫，为得你野爹的好评价，不惜张腿被后入。
有空在你野爹这里狺狺狂吠，不如去玉林屠宰场喊刀下留狗，拯救你即将被宰的妈。
你野爹一个方天画戟给你妈臭屄砍成二半。最后导致你妈屄水流水过多泛成灾，你野爹硬是喊了五六条大狼狗舔你妈妈的淫屄，这才止住了水灾。
野爹用水刀将你婊子妈按照五角星的形状切割，你婊子妈瞬间暴毙，身体被完美切割。然后野爹取出你婊子妈骨骼，将你婊子妈骨骼雕刻成艺术品，摆在博物馆供后人敬仰。
你野爹把你母亲塞到了厕所里，经过七七四十九天的炼制，最后你野爹决定去探个究竟，你野爹刚一进去就闻到了臭烘烘的尸臭味，你野爹往近一看果然是你母亲尸体发出的味道，你野爹仔仔细细的一看你母亲居然变为了一摊烂泥，就有如腐化的尸骨一样搬的恶心，最后你野爹把你母亲这摊烂泥连夜刚到了你父亲的床头，你父亲睡完一觉突然醒来看到后变成了一个傻屄。
肏你妈大嘴巴子把你妈大白屁股都呼走肏你妈，让你亲爹妈一屁股坐你脸还往你嘴里拉粑粑，教育出你这么个孩子，肏你妈。
别你妈跟你野爹屄屄，再屄屄你野爹抓起你妈骨灰就塞你嘴里，让你妈有个安身之处。
小废物搁着叫你妈呢，你野爹祝你全家今晚暴毙奥，妈个脑瘫新生儿宝宝一拳打爆你婊子妈的狗狗。
你跟谁嚷着呢，你野爹肏你妈，小屄崽子你妈了个屄你无武元拳呢，你野爹肏你妈的，你瞅你妈的那个屄样，你野爹肏你妈的，你快回家看看去吧，你妈都要老和尚背跑，你野爹肏你妈。
你野爹把你妈四肢砍断把你妈输卵管打成蝴蝶结，放在上面送给轮过你梅毒妈的非洲部落，为他们解决生理需求。
把你妈摁马桶上铁棍使劲肏你妈烂肛，你亲爹还在旁边打飞机。
你和你亲爹一块吃他外边野爹粪汁浓精吃上瘾，自己妈屁股都被人用屌抽烂喽还不知道，准备和婊子爸回去一起干自己烂穴妈呢。
你野爹用开水往你妈屄里倒，然后拿茶叶往你妈屄里塞，在你妈屄里喝茶。
把你妈的袖珍屌塞进你亲爹的屁眼里面，和你亲爹的粪便拼刺刀。
你看天上的星星，像不像你妈死不瞑目的眼睛？你野爹拿烙铁把你妈眼睛焊上，你跪在坟前求你野爹把你妈下面也焊上，否则你亲爹要去奸尸。
哭你妈了个大屌屄啊，上你亲爹又细又长的金针菇里哭去吧，正好把你那张丑屄脸和你发育不良的脑子在你亲爹的臭屌里回炉重造，是不是你看着你那婊子妈被你那傻屄爹的好homie们肏到屄出血失血过多你就不哭了？
这边建议脚踏实地喔，低头看看您踩到你妈骨灰盒。
扣不过就去残疾人救助中心学习两年再出来好吗，乐死。
稍微词汇化一点，你恼羞成怒了？气急败坏了？还打算狗急跳墙了？
你亲爹妈要知道能生你出来你野爹看他们都赶着回娘胎。起码等个三五七年你亲爹妈才发现你原来因为做了岛市食屎鬼死在了自家厕所。你说你的人生悲不悲哀啊，你野爹觉得要在同一个地球上和你呼吸空气，和你看着同一个天空，你野爹就恨不得搬到外星球上去住。
你野爹是不是随随便便的羞辱你啊。
你野爹随随便便三言两语就殴打的你这个残疾儿童半身不遂遍体鳞伤了啊？小家伙，你知道吗？你完完全全的跟不上你野爹的速度。
你野爹把你烂婊子妈塞进汽油桶引燃把你妈烧成火麒麟，再把雷管插你妈黑屄里用搅拌机把你妈屄炸成烤冷面。你妈的小骚屄外酥里嫩，上面还爬满了蚯蚓。你吃你妈屎吃的可你妈香。
傻屄狗崽子，你野爹滚你奶奶个臭屄，你野爹他妈找来几个黑人轮着强奸你妈，脱下裤子都他妈快等不及，你野爹去你妈了个屄，当时那几个黑人抢着要先肏你妈，有个黑人直接冲向你妈，拿着大屌插到你妈的阴道里，然后使劲肏你妈，把你妈肏的叫了好几声，把其他黑人看的都快他妈等不及，眼看你妈被第一个黑人肏的屄里流满了精子，然后上第二个黑人强奸你妈，顺手用手指捅你妈的大黑屄，把你妈捅的哗哗流水，然后激动的用屌肏你妈。
你野爹召集八国联军把你妈各轮奸一遍，没想到你妈在被第5000个人插阴道的时候，你妈突然喷出了大姨妈，把那个轮奸你妈的军人都吓死，然后继续肏你妈，肏着肏着你妈就不停的吼叫，把百万雄狮都吓跑，你妈可真厉害，居然顶住了10000人的轮奸，最终你妈终于忍不住，被插屄致死，然后你野爹把你妈的尸体带到火葬场，连焚化你妈的人都没忍住肏了你妈的尸体，而且连续肏了你妈好几夜，直到你妈彻底变成干尸的时候才停止肏你妈。
你野爹拿m416往你妈的阴道里面疯狂输出，把你妈的下体打成马蜂窝，再拿一把大砍刀把你亲爹的懒子砍下来喂狗，接着拿s686把你爷爷奶奶外公外婆全喷死，然后用m249扫荡你祖宗十八代的坟墓，最后用一颗手雷扔向你的老家，恭喜你，你全家都死绝。
狗屌玩意，你野爹肏你妈的，滚你妈了个死屄，肏你奶奶杀你亲爹，你野爹拿大屌狂插你妈的阴道，滚你奶奶个屄，肏你死妈的，狗崽子玩意，你野爹用电棍捅你妈的屄，把你妈麻痹的直哆嗦，真该啊，你野爹拿电棍直接把你妈的屄捅穿，顺着脑子上面钻出来的，之后把你妈的遗体带到狗窝，分享给其他狗享受轮奸你妈的乐趣，没想到那些狗那么有活力，一个个的肏你妈把你妈肏的连屄都发出狐骚的气味，最后一窝狗轮奸你妈。
长大，你要当傻屄潜水员，你爷你奶可高兴，拿着棒球棍打爆你的屁眼，之后把你扔到海里，顿时蓝蓝的大海瞬间变成了臭水沟，把鱼都熏死，有一条鲨鱼向你游过来，猛地咬断了你的生殖器，从此以后你不孕不育，最后你为了逃离鲨鱼的追击，拼命的挥动双手向岸边游，前面又出现了一堆鳄鱼，扑到你旁边咬掉了你的双手双脚，之后你再也动不了，只好把身体向海的深处游，游着游着，来了一群水母疯狂的蜇你，把你蜇的鼻青脸肿的。
肏你妈，你野爹拿一盆硫酸直接撒到你妈的阴道里，然后疼得你妈嗷嗷的叫，你野爹去你妈了个屄，再叫一声，你野爹直接把你妈的阴道用棍子捅成两半，肏你妈的屄，你野爹直接用手伸进你妈的阴道里，用力的向两边撕，然后你妈的屄就变成两半，之后再把你妈的乳房用刀砍下来，挂到房顶上，接下来把你妈的胳膊和双腿锯下来，剁碎包饺子，煮熟，拿去喂狗，然后狗吃完了再拉出来就变成屎，最后用来给地里当肥料。
你野爹正在用屌肏着你妈，一共出了五件装备，第一件，暗影战斧，作用：提升生殖器的威力，肏起你妈会对你妈造成高额伤害，第二件，破军，作用：增加180点物理伤害，肏一下你妈就掉一百多滴血，第三件，蓝宝石，作用：增加300法力，因为使用技能肏你妈会消耗法力，第四件，泣血之刃，作用：肏你妈的时候会射出很多精子，出了这件装备一边肏你妈一边回百分之二十五精子，最后一件，纯净苍穹，作用：提升攻速加暴击。
你野爹把你妈屄一键删除，怎么还是生出了你，嗯？